声明：本书为八零电子书(txt8080.com)的用户上传至本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
---------------------------用户上传之内容开始--------------------------------




《神墓》


 第一章 远古

    穿越了宇宙洪荒，凝练了天地玄黄纵使摆脱了六道轮回，也难逃那天地动荡
    神魔陵园位于天元大陆中部地带，整片陵园除了安葬着人类历代的最强者、异类中的顶级修炼者外，其余每一座坟墓都埋葬着一位远古的神或魔，这是一片属于神魔的安息之地。
    陵园内绿草如茵，鲜花芬芳，如果没有那成片的碑林，称之为花园也不为过。陵园外围是高大的雪枫树，惟神魔陵园特有，相传为已逝神魔灵气所化。
    雪枫树碧绿的枝叶郁郁葱葱，随着微风轻轻摇曳，仿佛在追忆那昔日的辉煌，雪白的花瓣洁白无暇，如雪花一般在空中漫漫飘洒，这是神灵的眼泪，似在诉说那曾经的悲伤。
    墓园的白天和黑夜有着截然相反的景象。
    白天这里仙气氤氲，圣洁的光辉洒遍了陵园的每一寸土地，可以看到由远古神魔那不灭的强大神念幻化成的各种神祗，甚至能看到西方天使起舞，能听到东方仙子歌唱，整片陵园处在一种神圣的氛围之内。
    如果白天这里是神的乐园，那么夜晚这里便是魔的净土。
    每当夕阳西下，夜幕降临之际，暗黑魔气便开始自墓地中汹涌澎湃而出，令星月为之失色，令天地为之惨淡。此时，可以看到传说中的凶神幻象、恶魔虚影在陵园内肆虐，可以听到远古恶灵那令人头皮发麻的凄厉长嚎。
    神圣而又恐怖的神魔陵园是天元大陆东、西方修炼者共同祭拜的圣园，白天经常可以看到人们前来祭奠，即使到了夜里也能够看到一些特殊的修炼者前来悼念，如：东方的赶尸人、西方的亡灵魔法师
    陵园惟有日落时最为安宁，整片墓地静悄悄，没有一丝声响。
    又是一个日落时分，又到了神魔异相交替的时间，落日的余辉将神魔陵园渲染的肃穆而又有些诡异。
    每一座神魔墓都被人经心打理过，每座墓前都摆满了鲜花。
    在高大的神魔墓群旁有一座低矮的小坟，小坟毫不引人注目，没有墓碑，没有鲜花，一个简简单单的小土包几乎与地齐平。随着岁月的流逝，风雨的侵蚀，这座无名坟墓已被人遗忘在角落里。
    在晚霞中神魔墓群显得更加高大，而无名坟墓则显得更加不起眼。然而就在这一刻，这座低矮的小墓发生了异变，小墓慢慢龟裂，坟顶的土块开始向下滚落。
    一只苍白的手掌从坟中伸了出来，紧接着是另一只，两只手掌用力扒住坟沿，一个一脸茫然之色的青年男子自坟中慢慢爬了上来，蓬乱的长发沾满了泥土，破碎的衣衫紧紧粘在身上。青年除了脸色异常苍白外，整个人看起来非常普通，是那种放在人群中绝对无法让人注意到的角色。
    「这是什么地方我怎么会在这里」青年男子喃喃自语，看着眼前成片的坟墓，他神色更加迷茫。
    突然他被旁边一座坟墓的碑文深深吸引住了，此时如果有人看到青年正在聚精会神的看那块墓碑上的古老文字，一定会大吃一惊，因为这种远古的文字连古文化研究联盟的老学者都只能对之摇头苦叹。
    在看完碑文的一刹那，青年神色剧变，惊呼道：「东方武神战无极之墓，这这是真的吗这真的是当年那位纵横三界六道，叱咤风云的传奇人物战无极难道神也难逃一死」
    旁边另一座高大的神墓再次让他感到了震撼，「西方战神凯撒之墓，凯撒难道是那位身披黄金战甲，手持黄金圣剑的西方主神」
    他似乎想到了什么，转头向四外望去，一座座高大的神魔墓矗立在夕阳之中显得格外醒目。
    「东方修仙者牡丹仙子之墓、西方智慧女神娜丝之墓、东方武仙李长风之墓、东方修魔者傲苍天之墓、西方大魔王路西法之墓」
    「天啊这个世界怎么了难道昔日的神灵都已死去，都都埋葬在了这里」青年神色惨变，脸上露出不可思议的神色。
    「但是东方仙幻大陆和西方魔幻大陆的神灵怎么葬在了一起呢」
    蓦然，青年注意到了脚下的小坟，他一下子呆住了，冷汗浸透了他破碎的衣衫，他如坠冰窖一般浑身发凉。
    「我我是从坟中爬出来的」他两眼无神，呆呆发愣，灵魂仿佛被抽离了躯体，他无力的软倒在地。
    「我是辰南，我已死去，可是我又复活了」
    过了好久辰南空洞的双眼才渐渐有了一丝生气，最后露出震惊的神色：「天啊到底怎么了既然我已死去，为何又让我从坟墓中爬出」
    「难道上苍让我这个无用之人继续那庸碌的一生」震惊过后，辰南脸上除了茫然，更多的是痛苦之色，他闭上双眼，双手用力抱住了头。
    他清楚的记得，他在一次决斗中已落败身亡，然而此刻却
    往事一幕幕浮上心头，那曾经的、那消逝的、那永恒的在他心中留下了太多的遗憾
    天地依然广阔，花草依然芬芳，然而他心中却空荡荡，没有一丝着落。
    过了好久辰南才慢慢从地上爬起，他的目光开始在陵园内游离，最后他终于确定这是一片属于神魔的墓群，震撼过后，他渐渐平静下来。
    「最为坚硬的金钢岩墓碑都已明显雕刻上岁月的沧桑，这大概需要万载岁月吧，沧海桑田，万载岁月悠悠而过，嘿嘿千古一梦啊」辰南感叹道。
    看着那如林的墓碑，他心中充满了疑惑。
    「啸天神虎萧震之墓、三头魔龙该瑞之墓、武圣梁风之墓、神骑士奥托力之幕看来除了神魔之外，这里还葬有一些人类中的强者和为数不多的异类修炼者。」
    「一万年前到底发生了什么号称永生不灭的神魔为何死去仙幻大陆和魔幻大陆的神灵为何葬在了一起我为什么会被安葬在这里」
    微风轻轻拂过，吹乱了他脏兮兮的长发，也吹乱了他那颗孤寂的心。
    辰南仰天大喊：「谁能够告诉我，到底发生了什么」
    没有人回答他。
    远处高大的雪枫树飘落下漫天的花瓣，纷纷扬扬在空中飘洒，落花如泪雨，已逝的神灵在哭泣
    「神死了，魔灭了，我还活着老天你为何让我从坟墓中爬出，我将何去何从」
    日薄西山，晚霞染红了半边天，将天边的红云镶上了道道金边。
    辰南收拾起失落的情怀，他知道有些事情根本无从选择，只能一步一步向前走。
    他小心翼翼的将脚下的小坟用土填好，而后向陵园外走去。穿过充满灵气的雪枫林时他不由得一愣，他从未见过蕴涵着如此浓厚灵气的树木。他暗暗猜疑，难道这是在他「沉睡」的悠久岁月中出现的新树种
    当洁白无暇的花瓣飘落在辰南面前时，他眼前一阵模糊，尘封的记忆被慢慢打开，那也是一个落花时节
    他想起了心中的那个「她」
    「沧海桑田，人世浮沉唉」辰南摇了摇头，大步向林外走去。
    当他走出雪枫林之时，也是夕阳西下之际，原本安宁的神魔陵园不在平静，暗黑魔气自墓地中升腾而起，无尽的黑暗开始笼罩整片墓园。
    辰南隐隐约约听见后方传来一阵阵低吼，不过他没有在意，他以为日落之后野兽开始出没了。他伸展了一下筋骨，自言自语道：「一万年了，身体还没生锈吧。」他知道自己的功夫不算太好，但对付一般的猛兽应该没有问题。
    雪枫林前方不远处出现三间茅屋，一个瘦骨嶙峋的老人立于门前，老人须发皆百，满脸镌刻着饱经风霜的皱纹。
    辰南心中涌起一股莫名的情绪，这是他再世为人后见到的第一个人，有一丝亲切，有一丝失落，有一丝迷茫
    万年前他降生在他的父母面前，万年后他再生时，却面对这样一个老人。
    「我怎么会将父母和这个老人联系到一起呢」他自嘲的笑了笑。
    老人拄着一条拐杖颤颤巍巍向他走来，让人看着心惊，仿佛一阵风就能将他吹倒。
    辰南急忙上前扶住了老人，老人挥了挥手，示意他松开，带着责备的语气对他说了几句，但是辰南一句话也没有听懂。
    那晦涩难明的语音令他心中一阵发凉，他蓦然醒悟，已经过去一万年了，他那个时代的大陆语言已经被历史撇弃了。
    他原本希望通过老人来了解一下现今的世界，但言语不通，破灭了他的希望。
    老人见他目光呆滞，面色不由缓和下来，语气也变的平和，但看到他还是一脸茫然之色，老人不由皱了皱眉头，随后拉起他的手向茅屋走去。
    辰南木然的跟在老人身后，直觉告诉他，老人对他没有恶意，但由于言语不通，他只能装聋作哑。
    老人将他带到茅屋前，用手指了指地上的木桶，又指了指不远处的水井，随后走进了屋中。
    「让我去打水难道他要我在这里当苦力」辰南暗暗猜想。
    当老人再次出现在他的面前时，他知道错怪了老人，那双枯瘦的手掌递过来一套半新的衣衫，老人显然是想要他换洗一下。
    看着老人脸上那淡淡的笑意，他脸色不由一红，此时他衣衫褴褛，蓬头垢面，浑身脏兮兮。
    辰南心中一阵黯然，万年前他何曾如此窘迫过，他默默的提起木桶向水井走去。
    他运转体内真气，稍稍一用力，身上破碎的衣衫便彻底碎裂落在了地上。
    这是当年的神蚕宝衣啊时间最是无情，当年水火不侵、刀枪不入的宝衣也禁不起万载岁月的侵蚀
    冰凉的井水冲刷掉了他身上的污垢，却冲刷不掉他心中的烦恼。
    「我该怎么办不懂现今大陆的语言，就不能和人沟通，那我还怎么在这个世界生存啊」
    辰南穿好老人为他准备的衣服，走到茅屋前向老人微笑表示谢意。
    一阵饭香传来，老人慢慢走向旁边的灶台，同时示意他过去。
    辰南端起老人递给他的一碗稀饭，心中感慨：一万年了，没想到我还能够坐在饭桌前，世事难料啊
    他腹中空空如也，不宜吃油腻的东西，一碗稀饭正合宜。吃过晚饭后，天色早已暗淡，辰南随老人走进屋里，老人点燃了蜡烛，点点烛光使小屋充满了温和的暖色。
    屋中摆设很简单，一张木床，一把靠椅，一张书桌。
    书桌纤尘不染，上面整齐的摆放着十几本书，但封面上的文字，辰南一个也不认识，经过万载岁月后大陆上的文字早已面目全非，他心中一阵失落。
    当老人走向另一个房间后，辰南躺在靠椅上心中思绪万千，但没有一丝喜悦之情。
    万年前他虽然有着显赫的家世，但本身却平平庸庸，生活在那样一个圈子，他背负了太多的压力，时刻饱受着痛苦的煎熬。他早已厌倦了那种生活，要不是割舍不下心中的那份牵挂，死对于他来说未必不是一种解脱。
    造化弄人，万年之后他居然又活了过来，虽然他摆脱了身上那份沉重的压力，但是一切都变了
    辰南感觉苦涩无比，亲人、朋友早已魂归幽冥，红颜知己也早归黄土垄中，如今只剩下他一个人孤单的活在这个世上，他觉得了无生趣。
    他自嘲：「究竟是我摆脱了历史，还是被历史遗弃了呢」
    烛泪干涸，火花最后一闪，屋中陷入一片黑暗。
    窗外星光点点，夜格外宁静，但辰南在床上翻来覆去，怎么也睡不着。
    他强迫自己静下心来，运转家传玄功，他想看看万载过去之后他的功力是否依然还在。
    真气如涓涓细流在他体内游动，万载过去之后，他体内的功力无丝毫变化。
    由于刻意运转玄功，他的感官立刻变得敏锐起来，他若隐若无的听到阵阵沉闷的悲吼从陵园方向传来，令人毛骨悚然。
    「有这么多的猛兽这位老人偌大年纪，一个人在这里守墓，真是危险啊」
    辰南不知道，此时此刻那位老人已经走进了神魔陵园，他手中提着一个花篮，里面放满了馨香的雪枫花。老人对那些凶神幻象、恶魔虚影视而不见，他在每座幕前都放了几朵洁白如玉的花瓣，神态虔诚无比。
    辰南的「故居」，那座低矮的小坟由于中空后浮土下沉，几乎已经消失了，只比地面微微凸起一些。
    老人颤颤巍巍走了过去，长叹道：「唉谁叫你没有墓碑呢，恐怕今后你要从世人的记忆中消失了。这样也好，少一分荣耀，多一分平淡，清清净净，免受人打扰。从哪里来，回哪里去吧。」
    说罢，老人慢慢蹲下，伸出双手，将凸起的浮土小心翼翼的撒到了别处，小坟彻底消失了。十几朵花瓣自空中飘下，留下阵阵馨香。
    清晨一缕阳光自窗外照进屋中，辰南睁开了迷离的双眼，自言自语道：「奇怪，今天父亲怎么没有派人来催我练功呢，是了，他已快步入仙武之境，哪还有工夫管我。」
    突然他注意到了屋中简单的陈设，他猛的坐了起来，过了好久才喃喃道：「原来这一切都是真的，万载岁月已匆匆而过」
    他轻轻推开茅屋的小门来到院中，带着花草香味的清新空气迎面扑来，令人神清气爽。淡淡的雾气缭绕于林间，缓缓流动，鸟儿遇人不惊，在树上跳来跳去，婉转啼鸣。辰南闭上双眼，用心去感受这分和谐的诗境。
    「你醒了」老人的声音从他背后传来。
    辰南听不懂老人的话语，只好报以一个微笑。
    吃过早饭后，辰南站起身指了指通向远方的小路，挥手向老人告别，临走之前他向老人深深鞠了一躬。
    一个时辰后，他来到了一个小镇。由于他长相普通，穿的衣服也是现今大陆的服饰，故没有人注意他。
    此时辰南又是欢喜又是忧，喜的是他的全新生活就要开始了，忧的是他不懂大陆上现在的语言。
    辰南惊奇的发现，小镇上除了有像他这样黑发黑眼的百姓之外，还有金发碧眼的居民，此外还有红发蓝眼、蓝发黑眼
    「看来这一万年发生了太多的事情，我必须尽快融入这个社会。」
    辰南忽然感觉脊背发凉，心中一阵发寒，凭着直觉，他知道有高手在盯着他。
    一个半百老道士在他身后不远处摇头叹道：「奇怪，刚刚我明明感觉到这个年轻人身上有一股古怪的气息，仔细探寻之下怎么会没有了呢」
    直到老道士走远，辰南才敢回头观看，他只看到一个背影，淡然出尘，飘逸若仙。
    辰南想起了他父亲对他说的话：「辰南你要记住，能够看透我们家传玄功内息流转的人都不简单，不是真正的武学高手，就是出世的修道者，你要格外小心」
    「他是一个修道者这类人不是很少在尘世行走吗」辰南深深知道这类人的可怕，非修为高深的武学高手不敢与之为敌。
    父亲的话犹在耳旁：「重塑肉身，凝固元神，达到与天地齐寿，与日月同辉的地步，这就是修道的最终目标，也就是仙道之境。而我们武人所要走的道路则是逆天修身，从而达到那传说中的仙武之境，在大多数人眼里，武人所走的道路不如修道者，但是」
    他父亲没有继续说下去，但辰南已然明白，武者并非不能和修道者相抗，因为他父亲本身就是一个最好的例子，即使那些修道有成之人见了他之后也只以平辈论交。
    想到这里，辰南心中一动，「不知道父亲最终是否踏入了仙武之境，如果是的话也许还有父子相见之日。」
    但一想到那片陵园内如林的神魔墓碑，他心中一阵恐慌。
    「如果父亲踏入了仙武境界，恐怕也难逃」
    他一阵黯然。
    街上行人来来往往，叫买、叫卖声此起彼伏，热闹非凡，但辰南却感觉孤单无比，他觉得自己是这个世界的弃儿，被历史无情的抛弃了。
    「我本平庸，既然已死去，为何历经悠久的岁月后，又让我从神墓中爬出」
    天空中飘过一大片乌云，天色立刻暗淡了下来。
    「轰」
    一声雷鸣过后，街道两旁的店铺纷纷关门，街上行人匆匆，不一会儿工夫大街上便冷冷清清，只剩下他一个人孤零零的站在道中央。
    电闪雷鸣过后，大雨滂沱而下，冰凉的雨水淋透了辰南的衣衫，他感觉身上一阵发冷，然而，更冷的是他的心，他心中凄冷无比。
    「天地虽大，何处是我家」
    天地间一片雨幕，一条孤单的身影的在街道上茫然的走着，任雨点狂乱的打在身上。
    万年前，辰南出身于一个武学世家，在修武方面有着极高的天分，被所有人看好。然而，后来一个噩梦开始了，他修炼的家传玄功不进反退，竟然从第二重天的大乘之境跌落到了第一重天的中阶。
    当时他的父亲已经屹立在武道颠峰，这样的一个家族，必然被八方关注，辰南面对的压力可想而知。
    在那段灰暗的日子里，冷嘲、热讽来自四面八方的压力，令他无所适从。
    不过，有一个人始终坚信，有朝一日他必能够大放异彩。想起那个「她」，辰南一阵黯然神伤，心中涌起难言的痛。
    「雨馨，你知道吗我最后悔的事就是当时没有对你说出那三个字：我爱你。」
    韶华易逝，红颜易老。
    雨馨是辰南心中永远的痛，是他一生的遗憾。
    辰南不辨方向，跌跌撞撞跑进了一条小巷中，他感觉胸腔难受无比，一股血腥味自腹中涌了上来。
    「哇」
    他张嘴吐了一口鲜血，倒在了泥水中。
    「雨馨」他眼前一黑，失去了知觉。:

 第二章 惊艳

    当辰南再次睁开眼时，发现他已经躺在了一张木床上，松软的被褥让他感觉温暖而又舒适。
    天色早已暗淡，但雨还在下着。屋中点着一盏油灯，光线柔和。
    淅沥淅沥的雨声，温软的被褥，柔和的光线，辰南有股回到了家中的感觉，心中充满了暖意。
    房门被轻轻推开了，走进来一个半百老妇人，老人一脸和蔼之色，道：「你醒了，年轻人真不知道轻重，下雨天还在外面跑。」
    辰南听不懂现在大陆的语言，但明白老妇人是一片好意，他忙下床向老人施礼。
    直到这时，他才发现自己的身上已经换上了一套干洁的衣服。
    「大娘，谢谢您」
    老妇人一愣，她显然听不懂辰南的话语，不过老人也没有多想，因为大陆种族繁多，肯定有些人不会大陆的通用语言。
    辰南随老人来到了外屋，这时正好进来一个青年，青年约十八、九岁的样子，身子很壮实。他将手中托盘上的饭菜放到桌上后，冲辰南友好的笑了笑。
    辰南也报以一个微笑。
    吃过晚饭后，他向老妇人表示了谢意，而后回到了房中沉沉睡去。
    在梦中，一道美丽的倩影从花海中走来，又在花雨中逝去，只留下一句飘渺的话语：「我等你再相见」
    随后，在梦中辰南又见到了他的父亲辰战，辰战的眼神智慧而又深邃，仿佛能够看透世间一切虚幻，他淡淡的道：「登高者必自卑，行远者必自迩，在这个世界上，重要的不是你正站在哪里，而是你正朝什么方向移动」
    辰战的身影渐渐淡去，辰南母亲的音容又浮现而出。
    「浮华落尽，平淡归真」
    一个又一个熟悉的身影向辰南走来，最后又慢慢淡去。
    清晨，辰南早早起来，推门而出，此时雨早已停了，一条彩虹高挂天边，为天地间增加了一道靓丽的风景。
    「一万年了，我还有什么放不下呢我要从新开始」辰南大声喊道。
    他决定面对现实，开始新的人生。
    光阴似箭，日月如梭，转眼间已过去了半年。
    辰南依仗武技成了小镇最为出色的猎人，他每天打回来的猎物都要比别人多几倍，靠打猎所得，他买下了一座小院。打猎之余，他除了修炼自身的武技之外，主要和镇上的居民学习现今大陆的语言。他现在虽然还不能和人痛快的交流，但已经能够听懂周围人的话语了。
    此外，辰南不断调整心态，接受了现实，他不再彷徨，不再迷茫，他已逐渐融入了这个社会。
    自从能够听懂现今大陆的语言后，辰南终于明白这个世界在这万年间已经发生了翻天覆地的变化。
    原本仅有一海峡之隔的仙幻大陆和魔幻大陆在一次剧烈的大地震中相连在了一起。
    东方的仙幻大陆和西方的魔幻大陆均有其独特的灿烂文明，两块大陆相连后，由于文化不同、信仰不同，两块大陆种族之间经常发生摩擦，随着摩擦的升级，产生了种族矛盾，最后两大种族之间终于爆发了战争。
    这是一场灾难性的战争，战场上尸横遍野，血流成河。无数壮丁被强征入伍，从此一去不还。数百万平民死于非命，数千万人流离失所，大陆上一片愁云惨雾。
    战争越来越惨烈，最后西方教廷出动了魔法师和圣殿骑士，就在战争的天平刚要倾斜之际，东方的武学高手和原本避世的修道者有组织的投入了战争。一场东西方修炼者之间的大对抗开始了，真气对斗气，飞剑、法宝对魔法。战场上剑气、斗气纵横激荡，法宝、魔法绚烂威扬。
    战争的最后结果是两败俱伤，大战过后，沙场尸骨堆积万千，大陆上哀鸿遍野，一片惨淡。
    双方有识之士都意识到了战争的巨大危害，最后签署了全面停战协议。
    时间可以淡化一切，经过数千年的缓和，种族矛盾终于消失了，初步实现了种族融合，再没有仙幻大陆和魔幻大陆之说，合并后的大陆被命名为天元。
    「原来如此，怪不得镇上有那么多的种族，原来这里是仙幻大陆和魔幻大陆的交界处。怪不得我打猎时碰到了会吐火的狼，原来是西方的魔兽。」
    得知这一切后，辰南心中震撼无比，同时感觉很多事情豁然开朗。
    又过去了半年，辰南终于掌握了大陆现在通用的语言，他对天元大陆了解更深刻了，他已完全融入了这个社会。
    当然有些事情对于他来说还如迷雾一般，他始终不明白众神之间到底发生了什么，为何众多强大的神灵都已死去。
    他请教了镇上所有人，但没有一个人能够回答他。
    最后镇上一位老人对他道：「孩子，这个问题不光你一个人想知道，大陆上很多人都想知道它的答案，但它始终是一个未解之谜。」
    辰南道：「是不是当初两个大陆全面爆发战争时，直接导致了众神参战。」说到这里，他感觉自己的心脏一下子停止了跳动，这是多么惊人的可能啊，他心中充满了震撼。
    老人摇了摇头，微笑道：「孩子你很富有想象力，但事实上，远在两个大陆大战爆发千年之前，神魔陵园就早已存在了。没有人知道它确切修建于何时，更没有人知道它被什么人修建。」
    辰南惊呼：「什么两个大陆还没有相连在一起时两个大陆的神灵就已经」
    老人点头道：「不错。众多的神魔之墓被发现时举世皆惊，无数的修炼者向那里涌去，就连魔幻大陆的修炼者都险渡海峡前去凭吊，自此之后神魔陵园被尊为圣园，人们将史上的一些强者葬在那里，以示尊敬。」
    「可是神魔陵园位于两个大陆交界地带，当初两个大陆相连在一起时产生的大地震为何没有将它摧毁呢」
    老人叹道：「神魔陵园始终是个谜一样的所在。」
    在这一年间，辰南几次想去拜访那位守墓老人，但都没有付诸行动。
    「既然我已开始了新的生活，就应该抛却过去的一切，神魔陵园以及守墓老人，就让他们留在我的记忆中吧。」
    一年的光阴说长不长，说短不短，但这一年对于辰南来说意义重大。他学会了现今大陆的通用语言，心态逐渐趋于平和，摆脱了过去，再无沧桑、悲凉感，恢复了年轻人的朝气。他决定告别小镇，从此游历天下。
    仙幻大陆和魔幻大陆相连在一起时，其交界处隆起了连绵不绝的高大山脉。小镇位于仙幻大陆边缘，处在两块大陆的交界处，向西行不足二十里便是无尽的群山。
    没有人敢走进山脉的深处，因为那里不仅有凶禽猛兽，还有传说中的远古巨人，对于普通人来说，那里绝对是一个大凶大恶之地。小镇上最老练的猎手也只敢在山脉的外围打猎，绝不敢踏足山脉深处一步。
    会飞的巨龙、高大的远古巨人这些传闻对辰南产生了深深的诱惑。当他决定离开小镇去大陆游历时，第一站地他就想到了近在眼前的「大凶大恶之地」。
    临别之际，辰南将自己的房屋送给了当初收留他的母子二人，而后大步离开了小镇。
    历史之轮开始转动，传说从这里开始。
    辰南一个人走进了大山深处，他在连绵的群山中已经走了三天，看到了无数凶禽猛兽，他能避则避之，不能避便击杀。
    「并没有多么出奇的恶兽啊。」
    突然一片巨大的阴影飞快而过，荡起一阵猛烈的罡风。
    辰南不禁大惊失色，他仰头观望，只见一个长达三十丈的巨大「怪鸟」从他上空飞翔而过。
    怪鸟浑身碧绿，发出点点光亮，身后拖着一条长达十丈的尾巴。
    「天啊没毛怪鸟，不，全身覆盖鳞片的怪鸟，啊，尾巴也太丑陋了吧。」他惊叹道。
    如果有人在这里路过，一定会嘲笑辰南的无知，连大陆上最强悍的生物之一龙都没有认出，同时也要佩服他的勇气，这个家伙居然敢在龙的近前「品头论足」。
    这条绿龙显然没有发现地面上那个弱小的生物，更没有听到那些「闲言碎语」，不然它一定会俯冲下来，将这个藐视它的家伙撕个粉碎。
    看着绿龙渐渐远去，辰南从惊愕中醒了过来，后知后觉，道：「那个大家伙不会就是传说中的龙吧，这这也太离谱了吧，整个就是一个长翅膀的大肚子蜥蜴一定是魔幻大陆的怪龙，和仙幻大陆那些神龙比起来，简直唉」
    辰南当然没有见过仙幻大陆传说中的神兽龙，但关于神龙的传说数不胜数，从这些传说中可以窥见龙的一二，另外从那些精致的浮雕也可以看出龙这种至强生物的完美。
    刚才从他眼前飞过的西方巨龙让他失望无比，也许那条绿龙同样强横无比，但他有一种感觉，西方的巨龙根本比不上东方的神龙。
    辰南自言自语道：「要是有一天我能够亲眼见到东方的神龙就好了，唉，刚才的那条龙真的是太丑了。」
    不知道那条绿龙听了辰南的话后会是什么感觉，恐怕不用告他「种族歧视」，就直接将他「就地正法」了。
    群山中奇景无数，有云缭雾绕的高峰，有怪石嶙峋的石林，还有流泉飞瀑的水泽
    辰南站在一座高峰之上，他头顶上方碧空如洗，脚下白云滚滚如仙气，他心中澎湃不已。
    「一万年，哈哈谁能够慨叹岁月万载我辰南能够哈哈」
    辰南激动的情怀慢慢平静了下来，他望着碧蓝的天空，感觉心中空灵无比。
    一条碧清的小河在群山中蜿蜒而流，辰南从高峰下来之后，感觉身上奇热无比，他一个猛子扎进了河水中，利用家传玄功闭住呼吸后，随着河水漂流而下。不知过了多久，他感觉水流速度渐缓，甚至停了下来。他睁开眼睛一看，小河在山中继续蜿蜒流向远方，而他却被河水冲到了河边一个清澈的水潭中。
    突然潭中冒起一股水花，一副绝美的画面出现在辰南的眼前，一个女子自水潭中站了起来，乌黑的长发湿漉漉披在肩上，如玉般的脸颊带着点点水滴，宛若出水芙蓉一般清丽脱俗。也许不应该称之为女子，应该称作女孩，女孩只有十六、七岁的样子，无双容颜上那灵动的双眼，长长的睫毛，挺直的秀鼻，红润的小嘴，使她看起来美的像精灵，纯洁的像天使。
    再向下看，辰南差一点流鼻血，女孩那傲人挺秀的双峰刚刚露出于水面，泛着惑人的光泽，诱人升腾起最原始的与此同时，这个女孩也看到了辰南，那双灵动的大眼立刻流露出惊恐的神色。一声尖叫自她口中发出：「啊来人流氓」
    辰南大惊，没想到这么老套的情节会发生在他的身上，毫无疑问，他这个淫徒、浪荡子的罪名难以洗刷了。情急之下他忙从水中跃起，将女孩拽进怀里捂住了她的嘴巴，怀中那柔嫩、滑润的胴体使他感觉血脉喷张。
    突然女孩身上涌出一股大力，一下子将辰南撞飞了，同时她曼妙的身躯如同灵燕一般自水潭中飞舞而起，落在了岸上，紧接着，飞快的将岸上的衣衫套在了身上。
    当那股大力向辰南涌来之时，他知道大事不妙，这个看起来美丽而又清纯的女孩是一个功力高深的武学高手。他感觉这个女孩的修为比他要高明许多，要不是他在水中无声无息的飘到了她的身旁，绝不可能碰到她。
    十几条身影从不远处的树林如飞而来，同时空中一阵波动，自那片树林处传来一片光华，形成一个淡蓝色的屏蔽将女孩护在了里面。而这时飞奔而来的十几人也已来到了女孩身旁，将她护在中央。
    如今辰南已经算是一名合格的天元大陆居民，他一眼便看出刚才那片光华是一位魔法师施展的魔法，同时注意到眼前这十几人是修为不弱的武学高手。他一下子头痛起来，如此阵势表明这个女孩绝非普通女子，不是侯门贵女，就是名门千金，他招惹了不该招惹的人。
    三个魔法师从不远处走来，三人都很年轻，其中一人嘴里嘟囔了一句，然后一挥手，护在女孩身外的光罩便消失了。
    魔法屏蔽刚一消失，女孩便愤怒的叫道：「快把那个人给我杀死，快」
    辰南连忙叫道：「这位美丽的小姐请听我说」
    「你给我闭嘴你们还愣着干什么，还不快给我上」
    此刻，这个美艳绝伦的女孩，脸上布满了杀机，恨不得将辰南立刻大卸八块。
    「误会啊」
    还是那三个魔法师最先行动起来，其中一人道：「游离在天地间的水精灵啊，请听从我的召唤，水龙波。」
    空中一阵波动，水面哗啦一响，一条水龙自水面升腾而起，向辰南袭去。
    辰南起初还没有在意，可是当水龙要撞上他时，他才发现上面隐藏的巨大力道，他急忙向旁闪去。
    「嗵」
    水龙击在水面，激起的巨大水浪将辰南推向女孩这个方向的岸边。
    「昏迷上去之后还不被那个女孩撕了。」辰南赶忙向反方向游去。
    就在这时，那个施展出水龙波的魔法师再次念起咒语，刚刚平静下来的水面再次波动起来，一层层波浪向辰南涌去，将他硬是推上了岸边。守在女孩旁边的那些人立刻上前，将他围了起来。
    辰南从水中站起，露出一个难看的笑容，道：「这真的是一场误会」
    「闭嘴，你们快上，把他给我打趴下拖过来。」那个女孩叫道。
    这十几人有男有女，虽然都很年轻，但没有一个是弱者，此时每个人看向辰南的眼神都充满了怜悯，仿佛他已经是砧板之肉。
    辰南知道这场战斗无法避免了，他首先发动攻击，双掌向外推去，打出层层掌影，而后身子腾空而起，准备跃过众人的头顶突围而去。显然众人不给他丝毫机会，他的掌影被其中两个人轻松化解，而后两人腾空而起，将他生生逼落了下来。
    他的身子刚刚坠向地面，数道掌风便向他后背袭来，仓促间，他头也不回，向后打出了一掌。
    「轰」
    辰南摇摇晃晃想前冲去，差一点栽倒在地，他脸色一阵潮红，一口鲜血涌向了喉间，但被他强忍着吞了下去。
    这十几人好象已经摸清了他的底细，形成一个包围圈将他困在了当中，那个似乎是侍卫头领的女子向他走来。这名女子长的很秀丽，一副弱不禁风的样子。辰南却不敢有丝毫大意，他知道此女绝非外表那样柔弱。
    一道犀利的剑光向辰南劈来，仿若闪电一般，眨眼间就来到了他的眼前。辰南急忙向旁边闪去，一缕长发被这个女子削了下来，自空中飘落在地。
    他倒吸了一口凉气，这个女子出剑如电，不是他所能够抵抗的，除非他迈入家传玄功第一重天的大乘之境。在他一愣神的工夫，这个秀丽的女子再次向他攻来，手中长剑快似闪电一般，剑剑刺向他的要害。
    两人交手三十几招后，辰南终于不敌，被这个女子一掌打在后背，摔倒在地，他一连吐了三大口鲜血。
    这些人架着辰南，将他带到了那个女孩面前。
    「哼你这个臭无赖原来就这两下子，我还以为有多了不起呢」女孩冷笑道。
    辰南心中泛起一股凉气，眼前这个女孩的神情和刚开始在水中见到时判若两人，那时她看起来就像一个小天使，而此刻他感觉一个美丽的小恶魔站到了自己的面前。
    「这个嗯，小妹妹，我刚才真的不是有意冒犯你。我怕你大声呼喊，引起不必要的麻烦，所以扑过去抱住了你」
    「闭嘴。」女孩眼中简直要喷出火来了，她抬起小脚在辰南身上狠狠的踢了一下。
    辰南感觉他一下子便不能动弹了，更不能开口说话了。
    那些保护女孩的护卫一直以来都表现出一副沉着冷静的姿态，但听到辰南的话后，脸上立刻变色，纷纷叱道：「什么，这个该死的混蛋竟敢如此侮辱小公主殿下，真是该千刀万剐。」而后这些人慌忙下跪，颤声道：「属下该死，未能保护好公主殿下。」众人脸上都冒出了冷汗。
    此时小公主简直后悔死了，她后悔不该给辰南任何说话的机会，辰南如此「胡说八道」，令她羞愤无比，更让她不知道该如何面对这些手下。
    小公主气急败坏道：「你们都给我起来，这个混蛋信口雌黄，你们怎么能够相信呢他离这里很远的时候我就已经发现了他，要不是我想给你们一个表现的机会，我自己早就将他处理掉了。」
    接着她恶狠狠的盯了一眼躺在地上的辰南，道：「哼，竟然敢如此诽谤、侮辱本公主，将他向死里给我狠狠的打。」
    辰南身不能动，口不能言，但却听的清清楚楚，他没想到这个女孩竟然是一个公主。
    这十几人显然不相信小公主的话，心中暗恨辰南的下流无耻，对他进行殴打时十分讲究技巧，令他全身如针扎，似蚁咬，折磨他死去活来。不一会儿工夫，辰南身上便已伤痕累累。
    「好了，再打下去他就死了。」看着遍体鳞伤的辰南，小公主开心的笑了起来，似乎对这个结果很满意。年轻的侍卫们停止了对辰南的蹂躏，闪在一旁，小公主冲着辰南妩媚的笑了笑，走了过来。
    辰南无意间亵du一国公主，并没有受到假象中的酷刑，他心中一松，以为惩罚到此结束。
    小公主甜美的话语在他耳旁响起：「你这个家伙简直色胆包天，居然想打本公主的注意，幸亏本公主英明神武，先一步发现了你的企图，要是被你偷窥到，本公主还有什么颜面，岂不要被人笑话死。」
    辰南一愣：等等，这是什么意思她刚才不是在冲我笑吗，但现在的语气怎么有点不妙啊他再次注视小公主时，感到一阵不安，小公主的笑容虽然很甜，但甜中却透着一点点邪恶，他感到身体一阵发寒，不禁打了一冷颤。
    小公主甜甜的笑道：「来人，宫刑伺候他。」
    「嗡」
    辰南感觉脑中一阵轰响，他差一点吓晕过去，在他眼里，此时小公主的笑容无疑充满了邪恶，他彻底明白了，这是一个有着天使外表的小恶魔。:

 第三章 小恶魔公主

    看着小恶魔那甜甜的微笑，他感觉身体一阵颤栗，他想挣扎，却动弹不得，想大声呼喊，却发不出声音，眨眼间，冷汗浸透了他的衣衫。
    「人为刀俎，我为鱼肉。刚刚出来游历，便要遭受这番悲惨遭遇，老天你不会在和我开玩笑吧」辰南心中真的恐惧到了极点，如果受以宫刑，他今后当真生不如死。
    下完命令之后，小恶魔公主转过身走向了一旁，那些女护脸色发红，也跟了过去。
    其中一个男侍卫抽出一把长剑，故意在辰南面前晃了晃，吓的他赶紧闭上双眼。冷森森的剑锋贴上了他的皮肤，他身上立刻起了一层小疙瘩。那个护卫冲着辰南不怀好意的笑了笑，将长剑一点点向他下体移去，如此「等待」令辰南痛苦无比，仅仅片刻工夫，他就虚脱了，身体一阵阵痉挛。
    小恶魔公主等了好长时间也没有听见辰南惨叫，不禁有些奇怪，她大胆的转过身来，看到自己的手下正在对辰南进行精神上的折磨，她感觉有趣无比。
    小公主快步走了回来，满意的冲着那个手下点了点头，在众人目瞪口呆中夺过了那把长剑。她拿长剑在辰南脸上拍了拍道：「有趣，想不到你这个淫贼这么怕死。」
    辰南看到这个小恶魔又走了回来，而且拿着长剑在他鼻子和眼睛之间晃动个不停，脸都吓绿了，这要是不小心刺下去，比宫刑也差不到哪里去。
    看到辰南满脸恐惧的样子，小公主快乐无比，她拿剑锋在辰南耳旁轻轻划过，削落一截长发，当长发落在辰南脖子上时，辰南脸色一变。
    众侍卫你看看我，我看看你，脸上都露出一丝笑意，他们太了解这个小公主了。小公主虽然已经十六了，但却让人头痛无比，她既聪慧又顽皮，有时像个淘气的孩子，花样百出，令人无从招架。
    小恶魔公主似乎玩腻了，拿着长剑直接向辰南体下斩去，众侍卫大吃一惊，连忙高呼：「公主殿下使不得。」
    这帮人可吓坏了，其受惊吓的程度不次于辰南，要是让皇帝知道他的小女儿曾经做出过有辱皇家威仪的事情，还不气坏了，到那时他们这帮侍卫难逃一死。
    小公主满脸不高兴之色，道：「你们干吗，还想管我的事不成」
    一个女侍卫排众而出，道：「公主乃万金之躯，不能不能做出」
    「哼」小公主将剑扔在了地上，脸上恢复了冷漠的神色，转过身躯道：「将他带上，我要慢慢的收拾他。」
    辰南仿佛在地狱听到了仙音一般，在绝望恐惧中看到了一丝光明，他长长的出了一口气，暗叹这当真是一个小恶魔啊
    小公主身旁总共有十二个侍卫、三个魔法师，十二个侍卫中六男六女，三个魔法师则都是男子。
    这些人都很年轻，但一身本领均不弱，魔法师轻松地将辰南从水中逼了上来，女武者则三十几招就将辰南打倒在地，从中可以看出这些人实力的一二。
    辰南身体恢复了自由，但是哑穴却未被小恶魔公主解开，真是「防民之口甚于防川」啊
    他心中暗暗嘀咕：这些人都是黑发黑眼，看来都是东方人，但他们之中居然有人会魔法，想必两块大陆合并成天元大陆后，各种修炼法门开始在大陆上流通，致使东方人掌握了一些西方的魔法，想必西方人也掌握了一些东方的武技。
    辰南看着小恶魔在山林间又蹦又跳，心中暗暗诅咒：扭腰、崴脚、摔倒
    但是他一次次失望，小恶魔公主就像一只刚出笼的小鸟一般，欢快无比，偶尔还会跑到他面前狠狠的敲一下他的头，或者用力扯一下他的耳朵。
    辰南真是有苦难言，虽然他早已用家传玄功偷偷的解开了小恶魔所说的独门点穴手法，但他不得不「乖巧」的闭口不语。
    夜晚休息的时候，辰南曾想偷偷地溜走，但刚刚动了一下身子，守夜的侍卫就朝他这里投过来冷冷一瞥，令他不得不放弃了逃跑的打算。
    「想不到我辰南竟然沦落到如此地步，小恶魔你不要落在我的手里」
    他们这一行人已经在大山中穿行了三天，曾经看到过自空中飞翔而过的巨龙，也曾看到过远古巨人那硕大无比的脚印，这些令小恶魔公主兴奋不已。每到这时她总要找辰南「表达」一下内心的喜悦之情，结果令辰南「兴奋」的口吐白沫，倒地不起。
    对于辰南来说，这真是一个无比痛苦的旅程，他对这位小公主又恨又气，却无可奈何。
    两天过后，辰南终于明白这一群人的身份，也明白了他们此行的目的。
    小恶魔公主为楚国皇帝最小的女儿楚钰，集万千恩宠于一身，深受楚国皇帝和皇后宠爱。她身旁的那些侍卫是皇帝派专人为他训练出来的死士，对她忠心耿耿，至于那三个魔法师却还不是真正的准魔法师，目前还只是见习身份。
    再过几个月，将是楚国皇帝六十岁寿辰，小公主为了表达孝心，从宫中偷偷跑了出来，准备采摘楚国西境传说中的烈火仙莲做为寿礼献给皇帝，而她这批手下则是被她威胁兼恐吓拐带出来的。
    「你们说，当我把烈火仙莲献给我父皇之后，他会是什么表情嗯，我猜他一定会笑的合不拢嘴，允许我以后自由出入皇城。呵呵，真是太好了，以后我想到哪里玩，就到哪里玩，再也没有人会阻止我了，呵呵」
    辰南心中叹道：现在看起来多可爱，简直就像一个纯真的小天使。恶魔的心性，天使的外表啊
    这些侍卫一个个都苦着脸，虽然他们是被小公主胁迫出来的，但皇帝肯定不会管这一套，到时肯定会降罪于他们。
    「哼，你们都吃苦瓜了我都向你们说过多少次了，到时肯定不让父皇治你们的罪。」小公主有些不高兴，看了看站在旁边的辰南，道：「哼，你这个败类竟敢偷笑，过来陪我练功。」
    前两天小公主一直称呼辰南为淫贼，后来一个女侍卫悄悄地对她说了几句，小公主立刻意识到了什么，先是羞愤的将辰南狂k暴扁了一顿，而后再也不叫他淫贼了，改称他败类、臭贼。
    辰南硬着头皮，不情愿的走了过去。他在心中祷告道：神啊，佛啊，天使妹妹啊，虽然我知道你们都已经进入神魔陵园「享福」去了，但是你们连一个远方的亲戚都没有吗让他们降魔来吧。魔啊，鬼啊，地狱之主啊，赶快把你们这个近亲姐妹接走吧。
    这两天辰南陪他眼中的小恶魔公主已经练武n次了，小公主的武功出奇的高，将他蹂躏的鼻青脸肿，惨不忍睹。
    小公主不怀好意的冲辰南笑了笑，道：「你怎么也一副愁眉苦脸的样子啊，难道要你陪本公主练武就那样难受吗哼」
    「呵呵，有长进啊，不错，再试试我这招。呵呵，知道厉害了吧，真好笑，呵呵」林中传来小公主高兴而又得意的笑声，辰南的第n加一次噩梦又开始了。
    第六天，小公主一行人终于来到了他们的目的地，一座火山出现在他们的面前，火山口缭绕着层层烟云，烈焰仿佛会随时喷发而出。
    辰南暗暗心惊：这个恐怖的小恶魔真是疯了，居然要到火山口去采摘烈火仙莲。
    小公主手下的侍卫紧张无比，其中一个见习魔法师道：「公主殿下，火山口真的有烈火仙莲吗」
    小公主有些不高兴，哼了一声道：「当然有，你们是不是害怕了」
    那个见习魔法师赶忙道：「不是，当然不是，我等誓死要为公主殿下采摘到烈火仙莲。」
    小公主道：「当初师傅他老人家无意中发现仙莲时，它还没有成熟，算算日期，这两天正是最佳采摘时期。」
    一个女侍卫提醒道：「公主殿下，我听人说所有天材地宝都会有灵兽守护，不知道这株仙莲」
    「哦，你不说的话，我还真差点忘了，我师傅说那里有条小蛇，嗯，你们不会连一条小蛇都对付不了吧到时只要稍微注意一下就行。」小公主满不在乎道。
    辰南心中暗暗嘀咕：稍微注意一下守护天材地宝的灵兽随随便便就能打发吗这个小恶魔的神经还真不是一般的大条。不行，我可不能走在前面，还是远远的躲到后面去吧。
    一行人向山上进发，辰南慢慢移动脚步，终于落到了靠后的位置。
    「败类你走到最前面去。」小公主那清脆的声音使辰南计划落空。
    他在心中暗暗诅咒：「小恶魔」他极不情愿的走到了队伍的最前列。
    「咦，败类你那是什么眼神，你很不服气吗，难道你要学那些高手一样和我决战什么什么之巅哇，太好了，要不然我们也来个决战火山之巅吧。」小公主兴奋的叫道。
    辰南心中叹气：恶魔公主
    越接近火山口，空气温度越高，让人感到阵阵闷热，而他们脚下的岩石也越来越烫。辰南心中有些紧张，时刻防备着那条躲在暗处的小蛇。
    众人终于来到了火山口，阵阵烟雾从火山口飘出，空气灼热无比，火山口犹如烤炉一般，汗水滴落在深褐色的火山岩上后立刻蒸腾消失。
    一股馥郁芬芳的香气自烟雾中飘出，让烦闷疲惫的众人顿时感觉神清气爽。
    在火山口的内侧峭壁上，一团火红的光亮透过烟雾传到了众人眼中，香气正是从那里飘来。
    小公主笑道：「真的有烈火仙莲，师傅果然没有骗我。呵呵，真是太好了。」
    众人取出防毒纱巾罩在了口鼻上，小公主看了看辰南，也扔给他一条，道：「快点戴上吧，那些烟雾有很强的毒性。」
    辰南心中生出少许感激之情，不过马上烟消云散了。只听小公主接着道：「快点戴好，赶紧把那那条小蛇引出来。」
    他暗道：恶魔永远是恶魔
    火山口烟雾缭绕，能见度很低，向下望去只能能够看到淡淡的光亮，毫无疑问那是翻滚的岩浆。辰南战战兢兢沿着环形火山口向前走去，心中暗暗祈祷那条小蛇正在打盹。
    烈火仙莲的香气越来越浓郁，微风轻轻拂过，吹散了缭绕在火山口的烟雾，辰南眼前的景象立刻变的清晰起来。
    烈火仙莲扎根于火山口下方三丈处的峭壁上，整株高半米左右，通体火红发亮，茎上生有九片晶莹剔透的红叶，顶端花朵状若莲花，但比莲花要明艳百倍，火红的花瓣鲜艳欲滴，如玉雕一般璀璨夺目。
    烟雾涌动，烈火仙莲渐渐被遮住了，只能看到一片火红的光亮。突然，辰南心中涌起一股巨大的危机感，他感觉自己如猎物一般被「人」盯上了。
    一个漆黑的洞口出现在烈火仙莲不远处的峭壁上，洞中两点血红熠熠生辉，在轰隆隆大响声中，无数巨大的石块自洞中掉进火山深处，一个庞然大物从洞中探了出来。
    辰南惊骇无比，简直要魂飞魄散。那庞然大物竟然是一个巨大的蛇头，足有一间房屋那般大小，那熠熠生辉的两点血红光亮竟然是巨蛇的一对赤眼，如脸盆一般大小。
    「轰隆隆」
    又有无数碎石掉落火山深处，巨蛇自洞中慢慢向外移动，露出一截色彩斑斓的蛇身，蛇身上覆盖满了蒲扇般大小的鳞片，闪闪发光，妖异而又恐怖。
    「该该死的，这这就是那个小恶魔所说的小蛇他妈的这这也太夸张了吧。」辰南声音颤抖的咒骂着。
    巨蛇停止了移动，血红的双眼盯上了辰南，与此同时它张开了巨口，露出白森森的毒牙，毒牙锋利如剑，高达半米，狰狞而又恐怖。
    辰南感觉一股寒流迅速从头蔓延到脚跟，身上起了一层小疙瘩。
    突然一条长达两丈的血红色蛇信自巨蛇口中快速向他卷来，浓重的腥臭令人欲呕。
    「啊」
    辰南大叫一声，转身就逃，速度达到了他有史以来的最高峰，他边跑边大叫道：「恶魔臭屁公主，我xxxxx，你想害死老子啊」
    小公主一直认为辰南的哑穴被她封住了，此时听他大声叫骂，先是大吃一惊，而后恼恨、愤怒不已。但当她看到辰南身后那条色彩斑斓的巨蛇后脸色惨变，不过很快又镇静了下来，最后说了一句差点令辰南晕倒的话：「这条蛇好漂亮啊」
    辰南如风一般向火山下跑去，路过小公主身旁时，他骂道：「变态、疯子、恶魔」
    小公主带来的这些护卫不愧为久经考验的死士，这些人惊骇过后，迅速冷静下来，紧紧握住自己的兵器严阵以待，三个见习魔法师开始念动咒语，空中传来阵阵魔法元素的波动。但出人意料的是那条巨蛇在火山口露出一大截身躯后，便不动了，只是冷冷的盯着众人。
    小公主异常沉着冷静，「大家不要害怕，烈火仙莲马上就要成熟了，那条臭蛇已经在这里守护上千年了，在这关键时刻它绝不会离开仙莲半步，我们在远处攻击它。」
    接下来她命令道：「快把那些雄黄洒到那条臭蛇身上。」
    十几个布袋被一齐抛向巨蛇，与此同时见习魔法师的咒语已经念完，大片寒光闪闪的风刃向前袭去。
    风刃划破了布袋，雄黄自空中飘洒而下，落在了巨蛇身上，巨蛇身躯一阵颤抖，向后退去。
    众人精神大振，装满雄黄的布袋和大片的风刃再次向前袭去，巨蛇寒光闪烁的彩鳞上粘满了雄黄，刺鼻的雄黄味充斥在火山口，不久之后巨蛇萎缩在地，一动不动了。
    众人立刻欢呼起来。
    辰南一口气跑到了半山腰，听到身后的欢呼时不禁停下来扭脸观看。
    「没想到这个小恶魔还真有两下子，居然将那样一个庞然大物搞趴下了，真不愧是魔鬼的姐妹。」
    他现在想起巨蛇那锋利的毒牙和狰狞的红信还感觉有些后怕，但同时也感觉很刺激。
    辰南向火山口望了望，他很想就此摆脱那个小恶魔，从此游历天下，但又想留下来观看那难得一见的人蛇大战，他心中犹豫不决。最后他忍不住诱惑，又悄悄向火山口爬去，在离火山口十几丈距离时，他躲在了一块巨大的山石背后。
    小公主仔细打量了一遍萎缩在火山口的巨蛇后，笑道：「想不到这条臭蛇这么狡猾，故意示弱引我们上当，所有人都不要过去，在这里攻击它。」
    那些侍卫从身上取下强弓硬弩，向巨蛇发箭，三个见习魔法师也开始念起咒语，准备魔法攻击。
    一排排雕翎箭如飞蝗一般向巨蛇射去，但令人吃惊的是精钢打造的箭头触到巨蛇的鳞片后，仅仅擦出一串火星，便滑落在地。
    见习魔法师所放出的巨大风刃砍在巨蛇身上后，也仅仅让它颤动了一下而已，没有留下丝毫痕迹。
    小公主果断的命令道：「停止其他部位的攻击，将所以攻击都集中在它的双眼。」
    飞箭如雨，一齐向巨蛇那血红色的双眼袭去，巨蛇像是嘲笑众人似的闭上了双眼，将箭雨阻挡在外。
    这时三个见习魔法师聚集了大量魔法元素，凝结成了三把冷气森森的冰枪，三把冰枪经日光照射后发出璀璨的光芒，如经天长虹般向巨蛇的双眼飞去。
    「乓」
    「乓」
    「乓」
    冰枪在巨蛇眼前碎裂成无数块，光芒尽敛。这三记强大的魔法攻击并不是没有一点效果，巨蛇的眼皮露出丝丝血迹。而与此同时，巨大的蛇头又昂了起来，一改原来萎顿之色，巨蛇吓人的蛇信吞吐不定，锋利的毒牙发着慑人心魄的寒光，一双血红的眼睛死死的盯着众人。
    辰南躲在山石背后，随时准备开溜。
    「噗」
    巨蛇张开巨口，喷出一大片火焰，腾腾烈焰向众人席卷而去。三个见习魔法师慌忙念起咒语，一道淡蓝色的魔法屏蔽将众人护在了里面。
    辰南看的目瞪口呆，叹道：「不会吧，这个超级恐怖的家伙已经修炼成妖怪了，我的天，蛇妖」看到这里，他又远离战场十几丈。
    这时三个见习魔法师又集结了足够的魔法元素，他们将魔法屏蔽打开一角，而后将一大片光幕向巨蛇洒去。淡蓝色的光幕化作层层水浪，眨眼间熄灭了众人身旁的烈焰，同时将巨蛇浇的水淋淋，火山口冒起腾腾白雾，众人趁这个机会向后退了七八丈的距离。
    巨蛇似乎被激怒了，在轰隆隆声中，它从山洞中又移出四、五丈长蛇身，无数碎石块掉落进火山深处，此时立在空中的蛇身足有七八丈长，巨大的蛇头显得格外狰狞恐怖。巨蛇俯视着众人，双眼中凶光闪烁，似乎想俯冲而下，但最后又不甘的退守到烈火仙莲旁边，整条蛇身贴在了火山岩上。
    小公主等人长出了一口气，这时一个女侍卫上前道：「公主殿下，这条妖蛇已经修炼有成，不是我等能够对付的，我们还是赶快退走吧。」
    一个见习魔法师也道：「是啊，这这哪里是什么小蛇啊，这这是一条蛇精啊，我们还是」
    小公主瞪了他一眼，吓得这个见习魔法师立刻闭上了嘴巴。
    辰南躲在火山岩后暗道：小公主猛于巨蛇也
    小公主道：「我不是给了你们三十六支威力巨大的魔法箭吗这个时候不用，更待何时，给我射」
    这些侍从身后取出魔法箭搭在弓弦上，一齐瞄准巨蛇赤红的双目。
    「嗖」
    「嗖」
    魔法箭如电光一般飞射而出，在空中留下一阵阵波动，空中的魔法元素不规则振荡起来。巨蛇似乎嗅到了危险的气息，将狰狞的蛇头向旁闪去。魔法箭在巨蛇的嘴上擦出一溜火星，而后箭头突然爆裂开来，将巨蛇嘴巴左侧的鳞甲炸飞了一大片，剩下的几支魔法箭射中这个部位后，顿时将巨蛇的嘴巴炸的一片血肉模糊，露出森森白齿。
    巨蛇被激怒了，庞大的蛇身一下子立了起来，森森白齿外血红的蛇信吞吐不定。同时隐藏在山洞中的蛇躯不断向外游移，火山口如地动山摇一般晃动起来。
    所有人都惊呆了，小公主沉声道：「看来只能用最后一招了。」她从背后的包裹中取出一个古朴的长盒，打开盒子后拿出一把泛着黝黑光泽的长弓。
    辰南看到小公主的动作后，他的瞳孔开始收缩，眼睛一眨不眨的凝视着那把长弓。
    「后羿弓」
    他没想到万载之后还会看到当年仙幻大陆的那把神弓。后羿弓曾经易主无数，万年前它的最后一个主人便是辰南的父亲辰战。当年辰战依靠此弓一日之内连续射杀三个围攻他的绝世强者，从而一战成名，威震整个仙幻大陆。
    辰南嘴唇颤动，轻声道：「后羿弓啊，没想到万年过后我还能和你重逢」
    正在这时传来一阵惊天动地的大响，无数巨大的山石从火山口滚落而下，巨蛇冲天而起，百丈蛇躯全部暴露在空中。:

 第四章 后羿屠龙

    巨蛇尾端着地，百丈蛇身直立在空中，威势吓人，仿若要化龙而去。
    小公主随手取过一支雕翎箭搭在了弓弦上，而后用尽全身力气将后羿弓拉开了一点点。黝黑的后羿弓开始泛出淡淡的金光，金光如薄雾一般向弓弦上的雕翎箭涌去。凡铁化金精，一支普通的雕翎箭通体变成了金黄色，最后化作一道金光离弦而去。
    风雷阵阵，天地失色，金光似撕破了虚空，眨眼间到了巨蛇眼前。巨蛇惊恐无比，似乎发现了金光箭上蕴藏的巨大能量，它快速向地面落去，庞大的蛇躯堪堪躲过那道令天地失色的金芒，巨蛇整条蛇身盘在火山口不住颤抖。
    金光箭与巨蛇擦身而过，令众人无比失落，然而眨眼间风雷再响，本已消失的金光箭从远处呼啸而回，耀眼的金芒令天上的太阳都黯然失色，金光箭瞬间刺进了巨蛇体内。
    「噗」
    一股血浪自巨蛇伤口处喷发而出，火山口冲起漫天的血光，庞大的蛇躯在火山口不断翻滚，无数巨大的石块被蛇身撞击的到处飞射，小公主众人慌忙躲避。
    十几分钟后巨蛇不再翻腾，它再次直立而起，狰狞的蛇头离地十几丈距离，它恶狠狠的盯着小公主，不过当巨蛇看到后羿弓后，本能的露出畏惧之色。
    巨蛇的蛇身被刚才的光箭剖开了一个巨大的血洞，血洞前后透光，鲜血汩汩的向外流着。
    一个见习魔法师道：「公主殿下再开一次神弓吧，如果这次射到刚才那个伤口，一定能够将妖蛇一举击杀。」
    「不行，我已经没有力气拉开神弓了，你们来」
    十几个护卫每人都上前试了一遍，但没有一个人能够拉开神弓。
    辰南躲在岩石后面，将刚才的一切看的清清楚楚，在场之人没有人比他更了解后羿弓，没有高绝的功力万难拉动神弓分毫。如果小公主有足够的功力的话，刚才将后羿弓再稍微拉开一些，不要说是一条巨蛇，就是一条巨龙也难逃杀身之祸。在古老的传说中，后羿弓曾射下过天上的神，是仙幻大陆最强大的仙宝之一。
    巨蛇似乎看出众人无法再继续使用那个令它感到恐惧的「黝黑工具」了，它眼中凶光大盛，回头看了一眼火山内侧的烈火仙莲后，向不远处的众人直冲而去。
    辰南早已觉察到不妙，在第一时间向山下跑去。
    直到这时小公主才真正露出惊慌之色，「我太高估自己的实力了」
    众侍卫大声叫道：「公主殿下快逃。」
    小公主背好后羿弓，深深看了一眼眼前众人，转身向山下跑去。
    此时巨蛇已俯冲而下，荡起一阵狂风，巨大的蛇头转眼间来到了众人眼前。血红的蛇信，白森森的毒牙，只差分毫就触到了众人的身体，三个见习魔法师迅速撑起一片淡蓝色的光幕。巨蛇的头颅狠狠的撞在了魔法屏蔽上，淡蓝色光幕瞬间破裂，三个见习魔法师大口吐血，众侍卫被这股巨大的冲劲抛飞出老远，向山下滚去。
    巨蛇游动快似闪电，眨眼之间又追上了向下滚落的众人，当场有两人被巨蛇那庞大的身躯自身上碾过，连惨叫都没来得及发出一声，便化成了肉泥，众侍卫看的心胆欲裂。巨蛇并没有继续攻击其他侍卫，双眼泛着恶狠狠的凶光，朝前方的小公主追袭而去。
    此时此刻辰南亡魂皆冒，小恶魔跟随在他的身后，而巨蛇则对她穷追不舍。
    小公主连连惊叫，「啊」
    辰南大声冲后喊道：「小恶魔你鬼叫什么，不要像个跟屁虫似的跟着我。」
    「败类，臭贼你敢如此和我说话，我早晚要将你抓进宫中做太监，啊臭蛇来了」 此时小公主早无先前的沉着冷静之色，此刻她惊慌无比。
    众侍卫听到小公主惊叫后，强忍着身上的剧痛，从地上爬起，抽出长剑向巨蛇身上刺去。但普通铁剑根本不能奈何巨蛇分毫，巨蛇身子左右扭动，庞大的身躯凶狠的撞在了这些侍卫的身上，这些人如稻草人一般被撞飞。
    巨蛇已经追到了小公主背后，张开血红巨口喷吐出一大片火焰，腾腾烈焰向小公主席卷而去。
    小公主神色恐慌无比，发出了刺耳的尖叫：「啊」
    眼看火焰已经烧到了小公主的背后，这时后羿弓突然发出淡淡的金光，将烈焰阻挡在外，吓得巨蛇一下子停了下来。
    与此同时，一声长啸自远处传来，声音如隆隆雷鸣一般，在空中久久激荡。
    「钰儿不要惊慌，为师来了。」来人声音之大，令火山口的碎石都不断向山下滚落。
    辰南被震的两耳嗡嗡作响，差一点栽倒在地。
    不一会儿，一个衣衫宽大的中年人出现在百丈之外。
    「呜老头子你怎么才来啊，你再晚来一步，我就被这条臭蛇吃了。」小公主叫道。
    辰南被震的气血翻涌，加之刚才紧张过度，一屁股坐在了地上。
    「音功这么厉害，难道是音杀绝技苍龙啸小恶魔叫他为老头子，难道是一个返老还童的老家伙。」他紧紧的盯着那个中年人，只一眨眼的功夫，来人又近了五十丈。
    「缩地成寸，技近乎道这个老家伙果真了得，看来他的一身功夫最起码到了宗师级水准。」辰南暗暗心惊。
    瞬间，中年人已经到了小公主眼前，巨蛇在不远处「蛇视眈眈」的看着这个不速之客。
    中年人似乎丝毫没将巨蛇放在心上，溺爱的拍了拍小公主的头，笑道：「哈哈，小丫头吃足苦头了吧」
    「讨厌，别打我的头。」 小恶魔公主将中年人的手推向一旁，噘着嘴道：「哼，死老头子你是不是早就来了，故意躲在暗处看我笑话」
    「我要是早就来了，能眼睁睁的看着你们被那条小蛇追着咬吗」
    「晕倒」辰南真是服了这对师徒了，居然都将那条庞然大物冠以一个「小」字。
    「哼，谁知道你说的是真的还是假的。」
    这时，那些幸免于难的侍卫绕开巨蛇跌跌撞撞跑了过来。
    中年人沉声道：「你们远离这座火山，能退多远，就退多远。」
    小公主也不再多言，领着这帮重伤的侍卫向山下跑去。当然，辰南早已先一步逃之夭夭，他可不想面对那个恐怖的小恶魔。
    「喂，败类，臭贼你给我站住，不然被我抓住后，我扒了你的皮。」小公主恶狠狠的叫道。
    辰南被俘这几日间吃足了苦头，此刻回骂甚凶：「你个臭屁公主，白日做梦吧，早晚让你还帐，我xxxxx」
    那些幸免遇难的侍卫很想立刻冲过去将他捉住，奈何他们身受重伤，有心无力，只能在远处大声呵斥、怒骂。小公主何曾受过如此侮辱，气的银牙紧咬，身躯不住颤抖，要不是她耗光了身上的功力，恐怕早已追上去将辰南斩杀一万遍了。
    三五个起落，辰南已来到了山下，他不理身后的怒骂声，一头扎进了不远处的树林深处。他没有就此离去，想看一下刚刚赶来的中年人和巨蛇的搏斗，他在密林的一个角落里隐藏了下来。
    令巨蛇感到恐惧的后羿弓已经被小公主带走了，但它迟迟没有向小公主的师傅发动攻击。巨蛇早已通灵，它已觉察出面前那个弱小的躯体内蕴涵着巨大的力量，它不安的扭动着巨大的蛇躯。
    此刻单独面对巨蛇，小公主师傅的气势在刹那间变了，此时他仿佛是傲立于天地间的巨人，脸上毫无惧色，充满了强大的自信。
    巨蛇乃是附近百兽之王，方圆几里都没有动物敢踏足一步，然而短短半天工夫，它的权威连受挑战。此刻再经中年人那股强大气势的压迫，它彻底被激怒了，炽热的火浪喷发而出，铺天盖地般向中年人汹涌而去。
    中年人身形如电，在原地留下一道残影，瞬间向旁移动了五丈距离，而后高高跃起，一掌打在了巨蛇早先受创的伤口上，血浪再次从那道伤口喷出。
    巨蛇忍受不住巨大的疼痛，直立的蛇身翻倒在地，血红的双眼泛着令人生寒的凶光。一道狂风平地而起，巨大的蛇尾横空劈向中年人，这一记尾抽如果放在沙场是名副其实的横扫千军，在轰隆隆大响声中，乱石激射，沙尘蔽天，巨蛇这记「横扫千军」在山上留下一条巨大的沟痕。
    待到烟尘散尽，中年人已立于火山之巅，巨蛇再次直立而起，巨大的蛇头刚好与火山口齐平，狰狞的巨口向中年人吞咬而去。
    中年人不避不闪，一往无前，两个拳头向前挥出，一大片白色光芒出现在拳头前方，白色光芒似有形之物撞上了巨蛇的血口。
    「轰」
    一声震天大响。
    巨蛇从空中翻落在地，撞的山石四处激射。中年人也被那股巨大的反震之力从火山口的一侧撞飞到了另一侧，狼狈的跌倒在地。
    辰南心中暗暗赞叹：这个中年人竟然能够以一己之力独斗百丈巨蛇，修为果真超凡入圣。
    躲在丛林中的小公主等人看到中年人能够力斗巨蛇，欣喜不已。
    中年人和巨蛇又缠斗在了一起，中年人依仗快如闪电般的速度和超绝的功力专攻巨蛇眼睛等弱处，巨蛇则凭借身体的优势对中年人横扫蛮撞，一人一蛇在火山上跳跃翻腾，巨大的石块不断的从山上向下滚落。
    一人一蛇离火山口越来越远，逐渐向山下打来，辰南感觉不妙，迅速开溜。小公主众人也觉得不妥，他们赶紧撤后了一里。
    众人刚刚撤走，他们原来的藏身之地便沦为了新的战场。中年人和巨蛇从山上打到了山下，他每挥动一拳都会发出一大片炽烈的白色光芒，山石、林木触之便会化为粉碎。
    巨蛇的破坏力比中年人更大，它每喷吐一次烈焰，大片森林就会被焚毁，化作焦土，每一记「横扫千军」都会有成排的林木倒下。
    不到盏茶时间，整片森林便被夷为平地。
    辰南看的心惊胆战，他不是没有见过绝世高手，他的父亲就是绝世高手中的绝世高手，但如此激烈的搏斗，他却没见过几次。
    小公主暗暗庆幸，如果巨蛇早先对他们如此发威，恐怕此刻她早就去天堂报道了。当然这是她一相情愿的想法，辰南更相信她会去地狱找恶魔认亲。
    这时中年人似乎占了上风，闪电般的身影频频出现在巨蛇早先受创的伤口附近，拳头伴随着炽烈的白芒不断轰击在同一个地方，巨蛇被打的狼狈不堪，庞大的身躯不断翻滚。
    小公主立刻欢呼起来，「师傅加油，快把那条臭蛇打死，替我的侍卫报仇。」
    「哎呀，老头子你好笨哦，怎么又让臭蛇占上风了，你是不是听我夸你，你就骄傲了」
    「老头子你真是太差劲了，哎呀，真是笨死了，你怎么能够让臭蛇把你的头发烧着呢。」
    中年人伸出出手掌削掉了那缕被烈焰烧着的长发，快速向后退了十几丈。
    「师傅你真是个胆小鬼，你怎么能够逃呢」
    辰南暗笑，中年人有这样一个恶魔徒弟，真是人生一大不幸。
    中年人喘了一口气，传声道：「小丫头不要乱说话，再捣乱回去之后罚你面壁百日。」
    「人家不是在鼓励你嘛。」
    中年人：「」
    中年人被「刺激」后大发神威，将巨蛇打的萎靡不振，就在众人以为中年人胜券在握之际，巨蛇的尾巴突然快如闪电一般缠上了中年人的腰，一下子将他卷到了高空，即使是巨蛇最细的尾部也只绕了一匝就将中年人胸腹以下全部缠住了。
    小公主惊叫不已，冲过侍卫的阻挡，向前跑去。
    中年人拼力挣扎，全身泛起淡淡的白光，光芒越来越强盛，缠绕在他身上的蛇尾渐渐松动，眼看就要挣开了巨蛇的纠缠，可是就在这时，狰狞的蛇头突然张开血红巨口向他咬来。他赶忙挥动双拳向外击去，一片炽烈的白芒将狰狞的蛇头阻挡在外，但松动的蛇尾再次将他紧紧缠绕住了。
    小公主飞快地跑到了离巨蛇不足十丈之处，语音哽咽：「师傅呜」
    「钰儿别哭，师傅没事，这条小蛇还要不了我的命。」
    「师傅接后羿弓。」说着小公主将后羿弓和一支雕翎箭抛向空中。
    「呜师傅，我对不起你，我想看看你的真正实力，所以早先没将后羿弓给你，呜呜」小公主又哭了起来。
    「钰儿不要害怕，这条小蛇真的奈何不了师傅，现在有后羿弓在手它死定了。」中年人边说，边用力向巨蛇头颅连轰两拳，炽烈的白芒一下子将蛇头击退了三丈距离，他伸出双手，发出一道柔和的白光将后羿弓和雕翎箭接引到了手里。
    「钰儿快退，小心伤到你。」
    小公主看中年人接到后羿弓后放下了心，转身跑了。
    巨蛇看到后羿弓之后确实露出了畏惧之色，巨大的蛇头向后移开了七、八丈距离。
    中年人身上光芒大盛，将雕翎箭搭好后，拼尽全力去拉弓弦，他大喊道：「开」但令他吃惊的是弓弦纹丝未动。
    「钰儿，是不是有人曾经用过后羿弓」中年人大声喊道。
    「是啊，老头子。臭蛇身上的那个血洞就是我射的，这下你高兴了吧，我终于拉开神弓了。」
    「什么你这个小迷糊，后羿弓一年之内只能使用一次，真是让你害死了。」
    「啊师傅呜」
    巨蛇似乎已看出中年人无法使用神弓，它恶狠狠的向中年人咬去，中年人抡起后羿弓迎了上去，黝黑的弓背撞上了巨蛇的森森白齿，四五颗长达半米的毒牙被击断，随着一片血雾飞了出去。巨蛇吃痛，尾部用力一摔，将中年人抛飞了。
    中年人狼狈不堪的从空中翻落在地，他长长的吸了一口气后，手握神弓向巨蛇冲去。
    辰南看得目瞪口呆，小公主的师傅居然拿后羿弓当棍棒使用，他心中疼痛不已。
    「这个变态男居然真是暴殄天物啊」
    小公主看得眉开眼笑，「哈哈，老头子真是有趣」
    中年人高高跃起，一道乌光闪过，巨蛇那坚如精钢的鳞甲被后羿弓击的四处分飞，天空中血雨飘洒。巨蛇狂怒，整个蛇躯疯狂扭动，巨大的尾巴横抽竖劈，大地都为之震动起来。
    奈何，小公主的师傅身形如电，躲过了一轮又一轮的致命攻击。随后他手握后羿弓频频出击，将巨蛇打得鲜血淋漓。
    忽然巨蛇停了下来，直立在空中的蛇身开始发出淡淡的金光，巨蛇身上发生了惊人的变化，蛇身上的五彩鳞甲化成了金鳞，腹部出现四个突起，头部长出了一对金光闪闪的鹿角，一声龙吟自巨蛇口中发出，声震九天。一股强大的龙气自巨蛇身上发出，方圆百里的动物全都匍匐在地。
    所有人都惊呆了。
    「龙，我看到了传说中的龙」辰南激动的大叫道。
    小公主惊叫道：「天啊我们在和一条龙战斗」
    在所有人都万分激动之际，小公主的师傅却露出了黯然之色。只有他明白巨蛇化龙并未成功，它腹上的龙爪没有伸出，化龙失败只有一个下场死亡。
    他轻声道：「蛇兄对不住，我以为你是一只修炼无成的蛇妖，从未想到你这样高傲，历万载岁月来修炼真龙之身，如果不是你已到了化龙的关键地步，我想我们早已死无葬身之地。」
    这时巨蛇身上的金鳞开始脱落，无鳞之处血肉模糊，巨蛇发出一声悲壮的龙啸，从口中吐出一颗金光闪烁的内丹，内丹在空中突然爆碎，化作点点金雨消失在空中，化龙失败的巨蛇化作一道金光向火山冲去，眨眼之间没入了火山口内。
    小公主的师傅怅然若失，如果杀死的是一条妖蛇，他绝不会感觉无比失落，但杀死一条有望化龙的圣蛇，他觉得心中沉重无比。
    「是对，是错也许这个世界本来就没有对错之分吧。」他长叹了一声。
    中年人怀着沉重的心情来到了火山口，他飞纵到烈火仙莲处，只采摘了一瓣仙莲，而后将整株拔下，扔进了火山内。
    「蛇兄，这可能是天意吧，如果烈火仙莲再早熟半个时辰，也许你已化龙而去。那株仙莲定会保你灵识不灭，愿你来生修成真龙。」
    这时小公主众人已经跑了上来，「师傅刚才是怎么回事，那条臭蛇怎么变成龙了」
    中年人道：「你看错了，它怎么会变成龙呢」
    「就是龙，人家明明看到了一条龙嘛，你们说刚才看到是不是龙」小公主对那些侍卫道。
    「是龙。」
    「就是龙。」
    「肯定是龙，我看得清清楚楚。」
    侍卫们肯定道。
    中年人淡淡的道：「人在紧张过度的时候会出现幻觉，刚才你们太紧张了。」
    小公主道：「哼，老头子你今天怎么怪怪的，一定有什么事情瞒着我。」
    中年人笑道：「你这个小丫头，总爱胡思乱想。喏，这就是你要采摘的烈火仙莲。」
    「啊，怎么只有一瓣啊」
    「你呀，真是贪心，这等仙草能得到一瓣就已经不错了，其余的莲瓣熟透后已经掉落在了火山内。」
    「唉，真是可惜。」小公主叹息道。
    「哎，师傅，那条蛇呢，被你杀死了吗」
    「它已死在了后羿弓之下。」
    「哦，老头子你今天真是太怪了，明明屠了一条龙，不，是一条巨蛇，怎么还会这样无精打采呢」小公主眨着一双大眼，别有深意的望着中年人。
    中年人捏了捏她的鼻子，转开话题笑道：「你这个小丫头竟然从皇宫里偷跑了出来，你不知道快要把你父皇急死了。」
    「讨厌。」小公主拍掉中年人的手，道：「我出来找烈火仙莲还不是为了父皇，他六十岁寿辰时，我送仙莲给他，他一定会高兴的不得了。」
    「你这个小丫头真是太疯了，你不知道你这样做会很危险吗你怎么能不顾」
    「好了，好了，我知道了，你怎么比我奶奶还要唠叨。师傅，我听人说你年轻的时候暗恋过我奶奶，是真的吗」小公主坏笑道。
    「你你不要转移话题。」
    小公主嬉笑道：「是，遵命，徒儿立刻回返皇宫。」
    中年人一脸无奈之色，道：「你太顽皮了，我真不放心你会安安稳稳的回去。」
    小公主奇道：「老头子你不和我一块回去吗」
    中年人道：「我为寻你而来，原本应将你押回去，但在路上我听人说落风山脉中出现了一只麒麟神兽，这可是一件非同寻常的事情啊，我要过去看一看，只是不放心你啊」
    「那不是传说中的神兽吗，这个世上真的有麒麟」小公主两眼发亮，一脸兴奋之色，道：「我也要去。」
    「不行，你离开皇宫已经半个多月了，你母后为你担惊受怕，为此都已经病倒了，你赶快回去吧。」
    「啊，我母后病了那好吧，我马上回去。」小公主满脸失望之色。
    中年人将后羿弓还给了小公主，道：「钰儿，你怎么将后羿弓偷出来了，要知道这可是楚国的传国之宝，他的作用主用于威慑他国的绝世高手。」
    「怎么了，不就是借用了一下吗，我又不是不还回去。」小公主满不在乎道。
    「你真不知道轻重，神弓曾被人封印过，一年之内只能用一次，怎么能够随随便便拿去用呢，好在楚国现在没有什么恶敌，基本上用不到它。」
    「知道了。」小公主拖着长长的尾音。:

 第五章 暗战

    巨蛇化龙功败垂成，当它的内丹爆碎的一刹那，万点金雨四处激射，谁也没有发现其中一道金光飞向了远方。
    金光穿透无数林木落向了地面，一颗璀璨夺目的金色珠子滚落到辰南的脚下，他将这一切看得清清楚楚，激动的蹲下身子，将金珠捡了起来。金珠光彩流动，发出的祥和光芒令他心神舒畅。关于龙的传说，辰南可谓知之甚深，眼前的金珠对他来说没有什么秘密可言。
    巨蛇虽然化龙失败，但它毕竟达到了半龙之境，它体内蕴藏的力量一半是蛇的属性，一半是龙的属性。那颗爆碎的内丹是它体内精元所化，集中了它全身的精华，一半蛇元，一半龙元。内丹爆碎时蛇元全部消散在了空中，但龙元并没有消散，精纯的龙元集中到了一起，形成了龙珠。
    「龙珠，这真的是龙珠」辰南惊叹道。
    龙珠体积虽小，但却蕴藏着精纯而又强大的龙力，这是一颗无价之宝。
    辰南非常清楚这个珠子的功用，在一个时辰之内，龙珠是活化的，如果这时将它吞服下去，而且承受住龙力的强大冲击，那么吞服龙珠之人便能吸收掉龙珠十之三、四的精华，成就一身无上功力。如果在一个时辰之内，龙珠没有被任何人或动物吞服，那么它就会迅速失去光泽，强大的龙力全部内敛到珠子的核心，龙珠的外层会变的坚硬无比，非仙宝级兵器不能破之，也就意味着龙珠内的强大龙力不能够被随意汲取了。
    万年前，辰南的家世决定着他必须成为一名强者，奈何他的修为始终提不上去，功力低微是他痛苦的根源。他一直渴望获得强大的力量，如今机会就在眼前，但他却犹豫了，他不是怕抵挡不住强大的龙力冲击而爆体身亡，此时他想起了他父亲和他的一番对话。
    辰战道：「天材地宝也许转瞬间就能够让一个人得到强大的力量，成为一名绝世高手，但有得必有失，在他得到一身梦寐以求的功力时，也意味着他永远失去了问鼎最强者的资格。自外界得来的力量桎梏着他自身力量的发展，是他永远无法冲破的枷锁。」
    辰南道：「即使不能成为最强者，但有机会做一名绝世高手也不错了。」
    辰战道：「能够承受住天材地宝强大的灵力冲击的人必非凡庸之辈，除了要拥有超绝的体质之外，还要有一颗永不屈服的心。这样的人如何能够忍受永远没有希望的煎熬，最终必会自毁。」
    辰南道：「不会这样极端吧」
    辰战道：「强者不怕寂寞，就怕在追寻力量的道路上永远停滞不前。」
    辰南虽然没有完全认同他父亲辰战的观点，但也觉得有一定的道理。
    「吞下去，也许瞬间我就会成为一名强者，也许会立刻爆体而亡，但不管哪一种情况我都失去了成为最强者的资格。」
    辰南自嘲道：「像我这样武功停滞不前的人，也许吞下龙珠是最好的选择，毕竟这是一次鲤鱼跃龙门的机会。」
    「难道这是上天对我的恩赐」
    辰南低头看着手中光彩流动的龙珠，犹豫了很长时间，最后叹声道：「可是我真的不甘心啊我辰南不需要恩赐」
    回首往事，辰南有些失落。
    十六岁以前他曾被人称赞为武学天才，武功修为一日千里，在同龄人中称得上「第一人」。然而此后是他噩梦的开始，无论他怎样用功，他的修为再也提升不上去，甚至家传玄功由第二重天的大乘之境跌落到了第一重天的中阶之境。看着同辈中人一个个超越了他，他心中无比失落，苦涩到了极点。他虽然隐隐猜测到，武功修为大跌和某些「外因」有关，但苦于无法查知真相。
    天才的光环褪去之后，无数嘲讽之声自背后铺天盖地而来，但他却什么也说不出。外界的舆论、家族的使命巨大的压力如同一座沉重的大山压在了他的心上，无能的表现令他自己都觉得他是一个平庸之辈，不配出生在那样一个家族。
    十六岁到二十岁这段时间，他觉得活着很累，甚至有过轻生的想法，在这期间他心中充满了迷茫。但他内心最深处始终存在着一种信念，他坚信早晚有一天能够冲破桎梏，打破现在的修炼壁垒，这是他修炼家传玄功不辍的动力。
    万载后重生，辰南的武学修为依然无丝毫进境，但来自家族的沉重压力却彻底消失了。经过一年的调整，他已经融入了现在这个社会。他已经从过去的痛苦中解脱出来，恢复了原来的本性。
    「也许今天我错过了一次千载难逢的机会，但我决不后悔」
    原本光彩流动的龙珠渐渐暗淡，最后光芒彻底内敛，颜色也由金黄变成了碧绿，成了一颗普通的明珠。
    辰南将龙珠收好，沿原路回返，他一刻也不想停留，生怕被身后的小恶魔公主缠上。他爬上一座高山，远远望去，小公主等人还在火山口处，他长出了一口气，道：「呼终于摆脱掉小恶魔这个噩梦了。」
    辰南已经在大山中转了三天，他尴尬的发现，他迷路了。连绵不绝的山脉无边无际，如果再找不到回路，他只能在大山中当野人了。
    一缕轻烟从远处的山林袅袅升起，辰南大喜，向前寻去。在距轻烟百丈距离处，他停了下来，他不敢莽撞上前，万一是小公主一伙人，他将死无葬身之地。
    经过仔细勘察，他终于确定这是一群陌生人，且这些人似乎在找出山的路。接下来的两日，他一直悄悄地跟在这群人的身后。
    但好运似乎总是在躲着辰南，第三天的下午，他正不紧不慢的跟在那群人的身后，突然从他四周窜出七、八条人影，将他团团包围。从他们犀利的眼神可以看出每个人都是高手，从他们身上都散发出的冷森森的杀气可以想象的出每个人都经历过生死之战。
    前方的人全部折了回来，总共有二十几人，为首之人是一个青年人，看起来颇为英俊，身上隐隐散发出一股霸气。他上下打量了一番辰南，皱眉道：「你是什么人为何鬼鬼祟祟的跟在我们后面」
    辰南解释道：「我是一个迷路的猎户，想跟在你们的后面，走出这片大山。」
    「一个猎户敢走进这片山脉深处」
    「我在猎捕一头白鹿时不知不觉中闯到了这里，结果找不到了回路。」
    青年公子朝旁边一个魁梧的大汉指点道：「你，上。」
    从他命令手下的语气可以看出他是一个惯于发号施令的人，辰南猜测这个青年公子必定是一个大有来头的人物
    大汉手中握着一把大剑，又宽又长，走过来后冲着辰南就劈了下来。辰南急忙闪向一旁，大汉一剑劈空，第二剑又至，剑身激发出一道淡青色的光芒，斜斩辰南腰腹。
    辰南心中叫道：不会吧，实质化的剑气这岂不是一个宗师级的高手这种人怎么会甘心做别人的手下呢
    震惊归震惊，他还是在第一时间内躲开了。
    「哧」
    淡青色锋芒在地上劈出一条浅沟。
    辰南感觉非常奇怪，实质化剑气的威力不可能这么小，即使是普通的剑气也要比这一剑强上许多。
    「难道是西方的斗气」他仔细看了看大汉的出剑姿势后，确定了心中的想法。
    大汉凶狠的劈斩又至，辰南被逼和大汉战在了一起，斗气一重接着一重，淡青色的锋芒令辰南陷入险境。
    站在旁边的青年公子冷笑道：「普通猎户有这么好的武功吗你若再不说实话，十招之后你将死无葬身之地。」
    辰南忙喊道：「停，我说。」
    青年公子拍了拍手，道：「停。」
    大汉收剑而立，冲着辰南道：「行啊，小子，居然接了我二十多招。」
    辰南用万年前的大陆语小声叹道：「无论哪一个时代都是强者为尊啊，我的武学修为倒退之后，注定要经历种种不快之事，虎落平阳被犬欺啊」
    他快速思量了一番，道：「这位公子，我如果说我是一个学过武功的普通猎户你肯定不相信，不过我可以证明给你看。」
    青年公子道：「你如何证明」
    「我是一个猎户，当然以猎手拥有的能力来证明。」辰南弯下身，从地上抓起一把沙土放到鼻端闻了闻，道：「我敢肯定这方圆三里之内除了有一只雌虎外，没有其他大型野兽。」
    「哦，你真的肯定吗」青年公子问道。
    「我肯定。」
    「好，杨冲你带几个人到附近去看一看。」
    一个青年人应声道：「是。」他领了几个人，向树林深处搜索而去。
    仅盏茶时间，远处便传来一声虎啸，不一会儿工夫，几个人拖回来一只死虎。
    青年人看了一眼死虎，淡淡的笑了笑，道：「照这样看来你真是一个猎户，不过我还有些疑问，从这里走出大山最快也要三天，难道你追了那头白鹿三天三夜吗」说完之后青年人语气变冷，喝声道：「把他给我绑起来。」
    几个高手冲了上去，将利刃抵在了辰南的各个要害之处。他一个人若想对抗这么多高手，无疑如蚍蜉撼树，所以他没有反抗。他心中苦笑，刚刚逃出小公主的魔爪，又成了别人的俘虏。
    青年公子的一个手下道：「三三少爷，为何将他捆起来，直接将他杀了算了。」
    辰南从这句话不连贯的「三少爷」已经听出了一些「味道」，更加肯定这个人绝不是普通人。
    青年公子道：「先把他押起来吧，我感觉这个人不一般，他没人动手之前，我竟然没有发现他是一个武者。」
    辰南开始了第二次俘虏生活，但这次的「待遇」明显要比第一次好了许多，最起码没有人将他当成私有财产，时不时的向他「表达兴奋之情」。这群人纪律性很强，没有多余的话语，只有那位公子偶尔和身旁的人低声说几句。
    两天后，辰南不得不感叹命运的神奇，他居然再次见到了小公主。如今小公主一行人只剩下了十人，在对抗巨蛇的过程中总共死了四个侍卫、两个见习魔法师，幸存的这些人也都身受重伤，至今未愈。
    当小公主看到青年公子一行人后吃了一惊，眉头微微皱了一下，但瞬间便露出了灿烂的笑容：「天元大陆真是太小了，想不到在这里遇上了三皇子殿下。」
    青年公子也是满脸笑意：「是啊，我也没想到会在这里见到钰公主殿下。」
    小公主笑道：「三皇子不在拜月国皇城享福，怎么跑到我们楚国边境来了，难道要出使我国吗出使我国好象也不用跑到深山里来吧。」
    不远处的辰南听的清清楚楚，不禁有些感概，前后几天工夫，在茫茫大山中，居然到了一个公主和一个皇子。
    三皇子道：「钰公主的言辞还是那样犀利，随意闯入他国边境这顶大帽子我可承受不起。如果我没有记错的话，天元大陆中部地带的这片山脉应该不属于任何国家吧。」
    小公主道：「三皇子殿下日理万机，怎么会无缘无故跑到这里来呢，毕竟这里已接近我们楚国边境，不得不让人心生疑虑啊。」
    三皇子笑了起来，「呵呵，钰公主过虑了，其实我这次之所以来这里，主要是听闻落风山脉中出现了一只麒麟神兽，我想碰碰运气去看一下那传说中的神兽。」
    小公主道：「哦，原来如此，没想到消息传的这么快，连远在拜月国的三皇子都知道了。」
    三皇子道：「传说麒麟出圣人现，神兽现世已震惊天下，这件事已在大陆上传的沸沸扬扬了。」
    小公主叹气道：「唉真的想去看看那只麒麟到底是什么样子，可惜我没有机会了。」
    三皇子奇道：「公主殿下何出此言」
    「我们在去往落风山脉的路上碰到了我师傅，他说那里太危险，硬是把我赶了回来，真是扫兴啊」小公主一脸愤愤之色。
    三皇子眼中闪过一道精光，道：「难道是诸葛乘风前辈。」
    「就是那个老头子呗。」
    「诸葛前辈名动天下，一身武学修为超凡入圣，是我最敬仰的前辈高手之一。」
    「是吗，要是被那个老头子听见，一定会乐坏，说不定还会收你为徒呢。」
    「果真那样的话，我求之不得。」
    小公主笑道：「说不定这个老头子已经听见了，现在正犹豫是否真的收你为徒呢。」
    三皇子脸上惊疑之色一闪而过，笑道：「呵呵，怎么会呢，诸葛前辈不是已经赶往落风山脉了吗，即使前辈他武功通神，也不可能听到几百公里以外的话语吧」
    小公主气呼呼道：「这个老头子不放心，怕我再偷偷跑回去，他一直在路上跟着我。」
    「哦，看来老人家真的很疼你，怕你出现什么意外。」三皇子笑道。
    「分明是不信任我。」
    三皇子看了看小公主的侍卫，道：「钰公主，你的这些手下受伤了吗，怎么一个个脸色惨白啊」
    「是啊，我们在去落风山脉的路上碰到了一个远古巨人，幸亏老头子即时赶到，要不然真的危险了。」小公主一脸后怕的样子。
    「真是万幸啊嗯，这片山脉经常有怪兽出没，没有一些高手保护你们可不行，要不这样吧，我护送你们出山。」三皇子一脸诚挚之色。
    小公主眼中寒光一闪而过，笑道：「多谢三皇子殿下，不用麻烦你们了，我那个老鬼师傅会照顾好我们的。」
    「钰公主殿下不用和我客气，碰到这种事，于情于理我都要将殿下护送出去，况且诸葛前辈也不一定真的跟了下来。」
    「三皇子的好意我心领了，我们真的不用你护送了，这里已是山脉的边缘地带，几乎没有怪兽出没。」
    「不行，我一定要护送你们出去，要不然我心里会不安的。」
    小公主见无法再推辞，脸上露出感激之色，道：「那就有劳三皇子了。」
    「钰公主你太客气了。」
    辰南将这一切看的清清楚楚，暗叹两人不愧出生在勾心斗角的帝王之家，短短片刻工夫就已完成了一次「心战」。
    小公主领着一干身受重伤的侍卫遇到拜月国的三皇子后心中颇为不安，她不相信这是巧遇，最大的可能就是对方早已守侯在这里。为了自保，她先是咄咄逼人的主动出击，令三皇子摸不清她的虚实，而后又无意间抬出诸葛乘风，令三皇子心中颇为忌惮。然而三皇子也绝非泛泛之辈，他心中虽然惊疑不定，但并没有就此退缩，而是想一路跟下去，进一步探听虚实。这两人可以说是「满嘴鬼话」，「胡说八道」。
    三皇子和小公主两拨人马一起向大山外走去，辰南走在队伍的后面暗暗庆幸，幸亏三皇子缠住了小公主，使小公主没有注意到他躲在队伍的后面。但好景不长，小恶魔手下的侍卫很快发现了他这个被捆绑的俘虏，一个侍卫跑上前去对小恶魔耳语了几句。
    在那一刻，辰南觉得黑暗笼罩了大地，天空失去了色彩。
    小公主满脸兴奋之色，笑嘻嘻地向辰南走来，毫无疑问，这是她遇到三皇子以来最真实的表情，但是辰南宁愿看她那虚假的笑容，也不愿见到她此时发自内心的微笑。
    他在心中高呼：地狱的恶魔快把你们的子孙领走
    开始时三皇子怎么也不明白这个楚国的小公主为何突然兴奋起来，他不禁暗暗猜想是不是诸葛乘风已到了不远处，后来他随着小公主的目光望去，终于发现了令小公主兴奋的「根源」，竟然是前日抓到的那个俘虏。
    三皇子大吃一惊，对辰南的身份开始胡乱猜疑起来，他咳嗽了一声，道：「这个人在路上一直鬼鬼祟祟地跟在我们后面，后来被我的手下抓住了，公主殿下认识这个人吗」
    「认识，当然认识。」小公主咬牙切齿道：「他是从我宫内带出来的小太监，本来是出来伺候我的，没想到遇上远古巨人时，他第一个就跑了。小李子你没想到会这么快见到我吧」
    辰南简直要晕了，居然被人称作太监。
    小公主恶狠狠的盯着他，其中的意思再明显不过，威胁兼恐吓让他配合。
    人在屋檐下，不得不低头。辰南犹豫了一下，最后无奈的道：「请公主殿下责罚。」
    三皇子笑道：「既然是钰公主的奴才，就请殿下自行发落吧。」说罢，转身离去。
    「嘿嘿嘿」小公主看着辰南，脸上充满了笑意。
    辰南身体一阵发寒，他压低声音道：「公主殿下，我们做个交易吧。」
    小公主想起先前辰南的那些污言秽语，气的身躯一阵颤抖，尖声道：「和我做交易你凭什么，你做梦吧。」
    「诸葛乘风其实不在，三皇子想对付你。」辰南在小恶魔的手掌落下之前飞快的说出了这句话。
    小公主将举起的手掌放了下来，仔仔细细将他打量了一遍，道：「看来我真的小看你了，没想到你这个臭贼还有几分头脑。不过我现在心中非常不爽，交易延迟，现在我要发泄」
    「啊」林中响起了辰南悲惨的叫声，期间夹杂着小恶魔公主得意的笑声。远处的三皇子等人面面相觑，对这位传闻中的小魔女有了进一步的认识。
    一轮明月高挂天边，皎洁的月光如洁白的羽毛般大片大片的洒在林间，夜风习习，吹来阵阵花草的幽香，整片山林笼罩在如水的月光之下，远远望去素淡、朦胧、和谐、宁静。
    鼻青脸肿的辰南正在和小恶魔公主在一间帐篷内低声交换意见，两人已经确定林间巧遇三皇子等人绝非偶然，这一切都是有预谋的，这些人早已守侯在这条出山的路上。
    小公主道：「我一开始就有一种直觉，他们要对我不利，但我不明白他们为什么有这样的动机。」
    辰南道：「拜月国和楚国关系如何」
    小公主道：「两国近年来关系还算可以，没发生过什么不愉快的事情。」
    「这就怪了，既然如此，他们为什么要对公主不利呢。」辰南沉思了一会儿后，笑了起来，道：「我明白了，他们是想在此劫色。」
    「去死。」 小公主对着辰南的头狠狠的捶了一拳。
    辰南吃痛小声叫道：「我不是正在帮殿下分析吗，公主殿下怎么能够这样激动呢再说又不是没有这种可能。」
    「这方面你就不用考虑了，谁都知道这位三皇子不是一个生活糜烂之人。」
    辰南道：「也许也许他想将公主殿下作为一件礼物送给别人。」
    听辰南将她比作礼物，小恶魔公主气的怒目圆睁，冷声道：「你这个败类说话真是太难听了，你不知道在和谁说话吗」 但随后她又迅速冷静了下来，沉吟了一下，道：「可能性几乎为零。」
    「这就怪了，除了公主殿下之外，什么还能够令三皇子铤而走险呢，等等」
    「后羿弓」
    「后羿弓」
    辰南和小公主一起叫道，他们同时醒悟过来。
    「当日公主殿下用后羿弓射杀巨蛇之时，金光箭划破长空之际，必是被三皇子看到了。」
    「怪不得这个家伙总是瞟向我背后的盒子，居然在打我们传国之宝后羿弓的主意，真是该死。」小公主攥紧了小拳头，道：「你这个败类到现在还没有想出一条应对之策吗」
    「这也不能怪我啊，巧妇难为无米之炊，公主殿下的侍卫都已身受重伤，现在无可用之兵，我能怎么办我看还是将后羿弓直接送给三皇子算了，所谓识时务者为嘿嘿。」看到小恶魔公主嘴角露出一丝冷笑，辰南赶忙打住话语，干笑起来。
    「你这个败类白天还大言不惭说要和我做交易，到头来却什么也帮不上。嘿嘿，这样也好，我可以毫无顾虑的收拾你了，你不知道这两天我找你有多么辛苦，恨不得立刻扒了你的皮。」
    看着小公主那邪恶的笑容，辰南不禁打了个冷颤，「公主殿下，当初我不是有意偷看你出浴」
    听到这句话后，小公主的双眼几乎喷出火来了，「啊，你这个该死的败类，还敢提我杀了你」:

 第六章 血战惊魂

    「等等。」辰南赶紧向后退去，道：「公主殿下你太无情了吧，白天时我明明知道你们这个阵营处于弱势地位，还是义无返顾的投了过来，你怎么能够这样对我呢。」
    「嘿嘿，你这个臭贼还真是滑溜，你早已看清三皇子动手之后肯定会将你灭口，要不然你那时肯冒死和我做交易」
    「咳这个这样你就更不能杀我了，你的侍卫都已经身受重伤，我好歹还有一战之力。」
    小公主沉吟了一下，看着他笑了起来，道：「好，既然如此，我暂时先放过你，喏，把这个背上。」
    看着小公主递过来的装有后羿弓的盒子，辰南叫了起来：「不要啊，你杀了我吧。」他明白小公主已经果断的做出了决定，她忍痛扔下后羿弓，转移众人的目标，而后找机会逃走。
    「好，我杀了你。」小公主将剑拔了出来。
    「不，别，我背。」
    在这个宁静的夜晚，林间却暗藏杀机。三皇子帐篷处刀光剑影，他正在和手下悄声谋议。
    三皇子手下的侍卫统领杨冲道：「诸葛乘风那个老头绝没有在附近，白天我们都上当了。殿下动手吧，以免夜长梦多。」
    三皇子略微沉思了一会儿，道：「先不要急，反正已经将他们包围了，密切监视他们，不要轻举妄动。先让他们紧张一个晚上，待到黎明时他们松懈之际，我们再动手。」
    杨冲道：「不用这样重视他们吧，他们那里几乎每个人都身受重伤，那个小魔女即使再厉害，还能够强过殿下吗」
    三皇子淡淡的道：「杨冲你还不够老练啊，你这样卤莽，我怎么放心让你去独当一面呢不错，他们确实都已身受重伤，但是病老虎也会发威啊，永远不要轻视你的敌人。既然一夜时间就能够瓦解他们的斗志，削弱他们的力量，我们为什么不利用呢克敌之道就是要千方百计为自己创造有利的条件，你还要好好的学习啊。」
    杨冲头上已经见汗，他对这位三皇子殿下又敬又畏，在三皇子身上他总能感觉到一股若有若无的霸气，给人一种沉重的压迫感。
    「是，属下知错。」
    三皇子背着手在帐内踱了几步，道：「一旦我们得手，你带着后羿弓立刻回返拜月，路上不得有半点耽搁，你听明白了吗」
    「殿下您不走吗」
    「我还不能走，我还没去落风山脉看麒麟呢。」三皇子笑道。
    杨冲道：「殿下这样做实在太危险了。」
    「我立刻赶回拜月会更危险，那样一来，谁都可以看出是我做的。嘿嘿，我留在这里，没有证据，谁能说是我做的。」
    「殿下高明。」
    「好了，你去布置一下吧，告诉他们天亮动手时一定要干净利落，不能留一个活口。」三皇子脸上一片冰冷之色。
    「是，属下明白。」尽管杨冲已经历过无数生死考验，但这时还是忍不住打了一个冷颤。
    小公主楚钰将所有手下都召集到了一起，她一改往日嬉笑颜欢的形象，此刻她神情肃穆无比，似一个沉稳的将军。
    「那个败类辰南已经把将要发生的事情都告诉给你们了吧，匹夫无罪，怀璧其罪，拜月国三皇子狼子野心，欲打我楚国传国之宝后羿弓的主意。双方实力相差悬殊，即使现在我把后羿弓送给他们，他们也绝不会心慈手软，依旧会杀人灭口。但死也分为两种死法，一种是不战而降屈辱的死去，另一种是英雄式的战死，你们打算选择哪一种」
    帐内传来众侍卫压低声音发出的怒吼：「英雄式的战死。」
    「对虽然我们已被逼入了绝境，但决不能屈服，我们要死战到底，让他们付出最惨痛的代价，你们愿意用鲜血捍卫我们楚国的尊严吗」
    「愿意」
    「我们愿意为公主而战」
    「我们愿意为楚国流尽最后一滴血」
    辰南叹服小公主手段了得，明明自己想借助众人的力量逃走，还要说得这样慷慨激昂。
    「好，现在我们开始着手布置」
    小公主为每个侍卫都指定了一个地方，交代他们一会儿后趁着夜色悄悄埋伏到那里。
    而后小公主又对辰南道：「败类，念在你武功低微的分上，我就不要求你去杀敌了，你只要看管好后羿弓就行了。」
    辰南：「」
    「你们还有什么要补充的吗」
    一个女侍卫站起身来，道：「公主，我们为何不趁着夜色突围呢」
    小公主摇了摇头，叹气道：「你们都过来。」
    她将大帐撩起一角，从地上捡起一颗小石子弹了出去，不远处传来小石子落在草丛的轻响。与此同时，空中传来一阵弓弦的轻鸣，数十支飞羽箭射向了那处草丛。
    「你们都看到了吧，他们早有布置，早已做好了伏击我们的准备。嘿嘿，既然如此，我们就在这里等，等他们反落入我们的埋伏圈。」
    众侍卫不禁对小公主露出钦佩之色。
    小公主又道：「我猜想如果他们在一个时辰之内不发动攻击，那么就有可能推迟到黎明之时，你们千万要小心，万万不要松懈下来。好了，你们去准备吧。」
    辰南暗叹：没想到小恶魔心思如此缜密，可惜她手中无可用之兵，如果她手中的力量和三皇子不相上下，鹿死谁手还真不一定，这个小丫头还真是可怕啊
    众人临去之时，一个侍卫突然跪倒在地，发誓道：「属下一定竭尽全力护卫公主逃离此地。」
    其他侍卫见状，也纷纷跪倒。
    「誓死护卫公主。」
    「愿为公主留尽最后一滴血。」
    在场之人都低声发誓，要用自己的生命去保护小公主。
    当然也有一个例外，就是小公主眼中的「败类」、「臭贼」辰南。他暗道：开玩笑，护卫这个小恶魔她自己早就做好了逃跑的准备。可恶的家伙，竟然要我背着后羿弓去送死。唉，如果后羿弓没有被人封印，现在谁能阻我
    这些侍卫退出帐篷后，立刻在附近埋伏起来。
    辰南刚想向旁边的帐篷走去，一个女剑手突然拔出长剑架在了他的脖子上，道：「你也要留下来保护公主，老老实实的呆在这里。」
    辰南觉得自己比太古神话传说中的窦娥还要冤，莫名其妙卷进这个旋涡，身处险境之中。
    死亡并不痛苦，只是瞬间而已，最痛苦莫过于等待死亡。每一分钟都是煎熬，心弦随着时间一点点被拉紧，直到承受不住那巨大的力量而折断、崩溃。
    小公主手下的侍卫尽管功夫了得，但在这漫长的等待过程中也不禁冒出了冷汗。反观他们眼中那个「不明不白」的人物辰南却比较放松，辰南一直在勘察着逃跑的路线，他不停的修正逃跑的策略。
    「嗯，第一步先将后羿弓抛向那个倒霉蛋，第二步应该跑到那个地方，然后在嗯，第n步是否在那棵树下装死呢我再想一想嗯，最后趁他们最混乱之时逃走。」
    要是让这帮人知道辰南心中的想法，一定会立刻将他杀掉。
    东方天际只剩下了一颗耀眼的启明星，辰南知道生死时刻就要来临了，他将黝黑的后羿弓从盒子中拿了出来，用手轻轻的摩挲。他用万年前的大陆语低声道：「老朋友你还记得我吗我是辰南啊，想不到万年后仍然能够与你重逢。」
    旁边的一个侍卫推了推他道：「你嘀咕什么呢。」
    「哦，没什么。」
    正在这时，二十几条人影呈环形向这里包围而来。小公主手下的侍卫们长长出了一口气，痛苦等待的尽头是解脱，无论能否生还，他们都不愿再忍受这种煎熬。
    漫漫长夜结束之际，林中杀气冲天，那二十几人如虎狼一般冲了上来。与此同时，小公主手下的这些侍卫手已经将弓箭对准了入侵者。
    「嗖」
    「嗖」
    飞羽箭齐发，响起一片惨叫声，当场有六人中箭毙命，倒地不起。
    三皇子手下的侍卫统领杨冲低声骂道：「妈的，这个魔鬼公主都已经天亮了，还在防备。」
    当第九人被飞羽箭射倒在地时，三皇子手下的侍卫已经冲到了辰南等人的眼前，弓箭已失去了作用。
    小公主手下的侍卫纷纷握住自己的兵器迎了上去，只有两个人原地没动，一个人是辰南，另一个人是经历过巨蛇大战之后幸存下来的见习魔法师。辰南正在寻找机会准备逃命，见习魔法师则在念动咒语，准备施展魔法。
    空中传来一阵魔法元素的波动，一根巨大的冰锥飞快形成，冰锥化作一道白光冲进了敌群，眨眼之间刺穿了两个人的胸腹，最后刺死第三个人后碎裂开来。
    见习魔法师偷袭得手后一阵惊喜，当他想再次施展魔法时却发现体内早已没有了魔力，他原本就是重伤之躯，能够施展一次魔法就已经非常难得了。不过此时不能够再次施展魔法就意味着死亡，一把钢剑被人抛了过来，准确无误的刺进了见习魔法师的心脏，见习魔法师带着不甘的神色慢慢闭上了双眼。
    辰南依然没有动，他趴在草丛中在等待最佳逃跑时机。
    正在拼杀的双方互有死伤，小公主的侍卫尽管都已经伤上加伤，但还在苦苦支撑，完全是一派以命搏命的打法。
    突然小公主快如闪电一般从帐篷内冲出，闯进了敌群之中，她手中握着一柄细剑，所过之处必有人倒毙，在空中留下一串串血花。
    辰南一愣，他原以为小公主会趁乱逃跑，没想到她居然杀进了敌群，不过想来她也是经过一番痛苦挣扎后临时改变了决定，否则之前她也不会将后羿弓强制给他。
    「想不到小恶魔还没有进化到真正的恶魔之境，唉，毕竟是个小姑娘啊，心肠还不算太硬，不忍弃属下独自逃命而去，要是再过几年就不一定了。」
    敌群一阵大乱之际，辰南双手举着黝黑的后羿弓站了起来，瞬间他成了众人瞩目的焦点，十几股杀气一齐向他涌来。
    小公主见辰南成功的吸引了敌人的目光，她眼中闪过一丝不忍之色，可是接下来她却又变的愤怒无比。
    辰南冲着三皇子手下的侍卫们高声叫道：「兄弟们，我无意与你们为敌，你们不是想要这把后羿弓吗接着」他将后羿弓抛了出去，可是却故意使方向出现了偏差，后羿弓落在了小公主的身旁。
    「杀啊」三皇子手下的侍卫向前蜂拥而去，小公主手下的侍卫护主心切，也向前冲去。包围圈立刻瓦解，所有人都向小公主或者说后羿弓冲去，双方人马混战在一起。
    小公主恶狠狠的盯着辰南，双眼都快喷出火来了，如果目光能够杀人的话，辰南已经被燃成灰烬了。她极其不甘的将目光转移到冲向她的敌人身上，持剑迎了上去。
    辰南冷笑道：「不要怪我，人不犯我，我不犯人。是你先逼我背着后羿弓去送死的，我只是为了自保而已。」
    他弯下腰从地上捡起一把长剑别在了身上，他转身刚要朝树林深处跑去，突然吧嗒一声，后羿弓从天而降，落在了他的脚下。
    「不会吧，这么快又回来了」辰南回头一看，小公主正在敌群中冲着他冷笑，与此同时，三皇子手下的几个侍卫已经向他冲来。
    「小丫头你够狠。」他已经没有时间再把后羿扔回去了，他转身向树林深处跑去，可是刚刚跑出十几步，他又猛地停了下来，身体一片冰凉。
    三皇子领着四个侍卫从树林深处走了出来，他脸上挂着一丝淡淡的笑意，道：「有趣，有趣，精彩，精彩。没想到钰公主也有失算的时候，竟然被你钻了空子，我还真是小看你了，想不到你还有如此急智。我本来是在这里等候钰公主殿下的，没想到你第一个逃了出来。」
    「这个三皇子殿下，我从来没想过和殿下为敌。我不是和他们从皇宫里出来的，更不是什么太监。那个小恶魔，哦，就是那个钰公主，她之所以纠缠我，是因为我知道一件天大的秘密，她一直想从我口中套出，不过她一直未能如愿。」
    「你叫她小恶魔哈哈你这个家伙果然有趣。」三皇子大笑，不过接下来脸色一沉，道：「你在我面前充其量是个滑头而已，不要在我面前耍什么花样，更不要妄想用什么天大的秘密求我放过你。」
    辰南心中一沉，身上已出了一层冷汗，道：「是真的，我在一个古洞无意中发现了一张地图，我虽然对古文化不怎么精通，但也还认识那几个字，上面有玄武甲三个古体字。」
    「什么」三皇子惊叫道，但瞬间他脸上又布满了寒霜，寒声道：「你好大的胆子，竟敢在我面前胡言乱语」
    「殿下，我句句属实，千真万确，不然也不会被那个小恶魔千里追杀啊。」
    三皇子双眼放出两道寒光，冷冷的逼视着辰南，过了好一会儿才道：「地图在哪里」
    「这个已经被我藏在了一个秘密所在。」
    「哼」三皇子冷冷的哼了一声道：「你去把后羿弓捡回来。」
    原本那几个为了后羿弓而追杀辰南的侍卫，在看到三皇子后又退了回去，此时后羿弓就在不远处的草丛中。
    从未被人得到过的仙宝玄武甲果然具有莫大的吸引力，三皇子虽然并不相信辰南的话，但还是留下了他的性命，留待稍后再查证一番。
    「呼」辰南长出了一口气。他双手捧着后羿弓递给三皇子，三皇子脸上现出激动之色，用手不断的摩挲黝黑的弓背。
    「大陆仙宝后羿弓终于到了我的手里，哈哈」他的双眼散发着炙热的光芒。
    此时天光已经大亮，林间飘着一层淡淡的薄雾，一股刺鼻的血腥在林内弥漫，树林深处横七竖八的倒了一地尸体。
    小公主白色的衣衫已经绽放出十几朵血花，她双眼含煞，剑剑见血，三皇子手下的侍卫被她杀了大半。但她自己手下的侍卫也几乎全部折损，只有一两人躺在地上时断时续的发出几声微弱的呻吟。
    「停」三皇子大声道：「钰公主殿下果然了得，我手下的侍卫都是以一挡十的好手，想不到还是死伤了这么多。」
    侍卫统领杨冲和另外三名围攻小公主的侍卫一齐向后退去。
    小公主将剑拄在地上，大口大口的喘气，乌黑的长发已被汗水浸透，一绺一绺的粘在一起。她早已精疲力竭，但她手下侍卫的惨死深深刺痛了她的心，她凭着心中的那股怒火一直支撑到现在。
    小公主怒视三皇子，直斥其名，道：「仁剑你这样做，不怕挑起楚国和拜月国之间的战争吗」
    「嘿嘿，钰公主你心里应该清清楚楚，今日之事将永远是一个奇案，没有人会知道楚国的小公主在这里发生了不测。」
    「没有不透风的墙，这件事早晚会传遍大陆。」
    「这里没有墙，也没有听风的人。」
    小公主指着辰南，道：「他不是吗」
    「哈哈，想起来我就觉得好笑，堂堂楚国小公主，赫赫有名的小魔女居然被这样一个小角色摆了一道。」
    小公主恶狠狠的盯着辰南，如果她还能动的话，早已提剑冲了过去。辰南暗气，小恶魔在这个时候还要陷害他。
    三皇子冷冷的瞥了一眼辰南，而后又望向小公主，道：「钰公主你说我该怎样处置你呢像你这样的绝色佳人，我实在不忍心杀，可是将你留在身边，又要时刻防备你刺杀我。哎，真是头痛啊，想来想去，也只有将你悄悄送人，我想别国的一些皇子一定会非常愿意接受你这件礼物。」
    小公主像是下了某种艰难的决定一般，脸上出现一丝痛苦之色。
    三皇子冷冷的道：「你不要妄想利用那些皇子的力量报仇，或者令他们心软将你放走，你将以私宠的人份送人，你只是我和别人结成联盟的一件礼物而已。嘿嘿，我知道你不会自杀，你不会放过任何一丝生存的机会，只有活下来你才有机会报仇。」
    小公主无力的坐在了地上。
    不远处的辰南心里一阵发寒，三皇子这个人实在太可怕了，这绝对是一个枭雄。
    忽然小公主抬起了头，狠狠的看了一眼辰南，然后扭头对三皇子道：「仁剑你为什么没有将他杀了。」
    三皇子笑道：「哦，忘记告诉你了，这个家伙决定将关于玄武甲的藏宝图送给我。」虽然他不怎么相信辰南知道玄武甲的秘密，但却以为辰南和小公主的恩怨引为藏宝图而起，他想借助这个机会打击一下小公主。
    「哈哈」小公主突然非常不雅的大笑起来，眼泪都流了出来。
    「仁剑你个大白痴，哈哈真是笑死我了。你居然相信那个家伙有玄武甲，真是好笑啊哈哈」
    三皇子仁剑脸色铁青，冷冷的向辰南望去。
    辰南的心立时沉了下去，他突然发难，一掌印在了他身旁一个侍卫的胸口上，顺手将那个侍卫手中的后羿弓夺了过来。辰南学小公主的师傅诸葛乘风，将后羿弓当棍棒使用，用力抡向旁边另一个侍卫，事情发生的太过突然，那个侍卫还没有明白怎么回事，胸部就已被击的塌陷了下去，瞬间死于非命。
    「哈哈，有趣，败类好样的」小公主幸灾乐祸的叫道。
    「给我杀了他」仁剑怒吼道。
    另两个侍卫手持钢刀向辰南劈去，他迫不得已只好举起后羿弓迎敌，虽然开始时他依仗后羿弓砸断了一个侍卫手中的钢刀，但到最后还是没有支撑过二十几招，就被一个侍卫一掌拍在了后背上，他一下子吐血倒在了地上。
    当辰南的鲜血洒在后羿弓上时，一股暖流自弓背向他双手涌去，黝黑的后羿弓开始发出淡淡的金光，弓弦一阵轻颤。
    「这后羿弓万年前不就是这样吗，每当我握住它，它就会欢快的轻鸣，发出阵阵金光，难道难道它的封印被解开了」
    这一切都发生在瞬间，这时一个侍卫已举刀向倒在地上的辰南砍去。
    辰南飞快的从地上抓起一截枯枝搭在了弓弦上，弓弦被他用力拉开了一点点，金色的光芒如薄雾一般向枯枝涌去，一道淡淡的金光似闪电一般离弦而去，林间狂风大作，风雷响动。
    金光撞上了钢刀，在空中爆起一片光雨，钢刀瞬间化为粉碎，自空中洒落而下。在光雨之中一截枯枝如死神的长矛一般，瞬间破开了那个侍卫的胸膛，鲜血如激泉一般自血洞中狂喷而出，侍卫死不瞑目。:

 第七章 调戏公主

    惊人的变化令在场众人大惊失色，小公主双眼睁的大大的，喃喃道：「这怎么可能，老头子不是说后羿弓一年之内只能用一次吗，我已经用过一次了，连老头子都不能再将它拉开，这个败类竟然」
    三皇子仁剑心中涌起一股强烈不安的感觉，他万万没想到这个阶下囚竟然拉开了封印的后羿弓。
    这时辰南第二箭又已发出，风雷再响，金光闪耀，追杀辰南的另一个侍卫带着满脸不相信的惊恐神情倒在了血泊中，光箭在他的胸口上炸开了一个碗口大小的血洞，血水汩汩向外流着，血雾在他的尸体上方弥漫。
    辰南再次将一截枯枝搭在了弓弦上，场上众人无不变色，没有人知道这一箭将会夺去谁的性命，原本一个毫不起眼的小角色成了众人命运的主宰者。
    连发两箭，几乎已令辰南虚脱了，这两箭虽已解除了他的杀身之祸，但还没有解决他眼前的危机。以他的功力来说，还能能勉强发出一箭，但场上除他之外还有六个人，究竟射向哪一个
    枯枝每变换一次方向都令在场众人心惊不已，小小一截枯枝在众人眼中重如泰山。
    辰南最后将枯枝瞄向了三皇子仁剑，仁剑脸色微变，但马上又镇静了下来。
    「辰南你可要想清楚了，你要杀的可是一国皇子，杀了我，你等于得罪了整个拜月国。你一个人斗的过一个国家吗天下虽大，但此后恐怕再也没有你容身之地。」三皇子语气一缓，又道：「如果你肯归顺我，我不但不计较你今日的不敬之举，还保你平步青云，从此高官厚禄。」
    「你当我三岁孩童啊，今日我如果放过你，他日不要说高官厚禄，恐怕全尸都剩不下。我最讨厌别人威胁我，今日我就要射杀你这个贱人皇子。」
    小公主笑道：「哈哈，仁剑贱人。」
    辰南深吸了一口气，拼尽全身功力发出了第三箭，淡淡金光似来自天界的神罚，发出隆隆雷鸣朝仁剑疾射而去。
    三皇子仁剑脸色骤变，一把将身旁的一个侍卫拉到了身前，鲜血飞溅，侍卫带着满脸不甘的神色倒在了血泊中。金光穿过侍卫的胸膛后虽然暗淡了不少，但速度依旧不减，向三皇子追袭而去。
    一道璀璨的光芒自三皇子腰间一闪而出，一柄一尺长的短剑发着耀眼的光芒向金光冲去。
    「飞剑难道他是一个修道者」辰南惊叫道。
    每个修道有成之人都有几件与自己性命交修的法宝，多以飞剑为主，修道者不仅可以遥控飞剑于百步之外杀敌，练到极至境界后还可以御剑而行，飞天遁地。但修道有成之人并不多见，达到至境者更是凤毛麟角。
    辰南年幼之时，异常向往修道。不过他父亲辰战一句意味深长的话打消了他的念头，辰战道：「修武未必不如修道，如果你踏入真武之境，理解到武的真谛，你会发现修炼一道殊途同归。武之极尽境界与道之极尽境界是重合的一点」
    辰战虽然言未尽，但意已明。自此之后辰南勤修苦练，在十六岁之时终于成为同龄人中「第一人」。奈何，十六岁过后，他的修为不进反退，他跌入了人生的一个低谷。
    瞬间回思，辰南已然明白三皇子确实是一个修道者，但只是刚刚入门而已，据说修道有成之人的飞剑只有巴掌大下，是藏于体内的。
    光华璀璨的飞剑撞上了金光，空中传来一阵金属交击的声音，短剑光华尽敛，折为数段，掉落在地。三皇子身体一震，张嘴一连吐了好几口鲜血，脸色惨白无比。
    辰南明白，飞剑与修道者息息相关，如果飞剑折损，修道者不死也要重伤。
    尽管金光箭又暗淡了不少，但依旧向三皇子追袭而去。这时两条人影挡在了三皇子的身前，两个人都是被侍卫统领杨冲点住穴道后扔过去的侍卫。
    杨冲大叫道：「殿下，我听我师傅说过，神弓射出之箭不沾到目标的鲜血决不停落，殿下得罪了。」
    杨冲在光箭洞穿两个侍卫的刹那，来到了三皇子的身边，他将重伤的三皇子一把抱了起来，与此同时，几乎已经没有了金色光晕的枯枝瞬间没入了仁剑的股内，碎裂开来。
    「啊」三皇子仁剑发出一声惨叫，而后无比愤怒的骂道：「杨冲你个蠢货，我吐了那么多的鲜血，衣服到现在还血淋淋，你撕下来一块不就行了，你」
    三皇子气的又吐了一大口鲜血，杨冲吓得直冒冷汗。
    小公主哈哈大笑道：「哈哈笑死我了，贱人皇子屁股开花了，哈哈」
    辰南已经耗尽了全身的功力，再也没有力气发第四箭了，他一阵心虚。他猛吸了一口气，勉强集中起一点力气，站起到身来装作去几步之外捡枯枝的样子。
    三皇子、杨冲、小公主三人看的一阵激动，杨冲背起三皇子仁剑转身就逃，在这一刻他的轻功足以列入宗师境界，眨眼之间就消失在了树林深处。
    小公主在刚才的激斗中已经耗尽了体能，此时腰酸腿软，刚刚站起来跑了几步便跌倒在地，看到三皇子和杨冲二人成功逃离后，她急的都快哭了。
    辰南没有想到自己的做作之举竟然会达到这种效果，拜月国三皇子如丧家之犬一般惶惶而逃，楚国小恶魔公主被吓得梨花带雨，楚楚可怜。他没敢得意忘形，他将枯枝搭在弓弦上，端着后羿弓吃力的向小公主走去，他要在小公主看出他的虚实之前点住她的穴道。
    看着辰南一步步向她走来，小公主吓的花容失色，泪眼婆娑，她可没有忘记之前她是怎样对待辰南的。
    「败类臭贼你你别过来。」
    辰南几乎要笑出声来了，他没想不到小恶魔也有如此软弱的一面。但随后他心里又一阵嘀咕：早先面对三皇子仁剑时也没见她露出一丝害怕之色，难道我比仁剑还恐怖嗯，不对
    「小恶魔把你袖子里的东西拿出来，不然我放箭了。」
    「当」
    小公主无奈的将藏在袖子里的一把短剑扔在了地上。
    「哼，眼睛这么毒。」
    辰南终于费力的走到了小公主的身前，拿枯枝快速的在她身上点了几下，封住了小公主七八处大穴。
    「哈哈，大功告成。」辰南得意的大笑道，而后双腿一软倒了下去。
    「啊败类，臭贼滚开快滚开。」小公主惊叫连连。
    辰南躺在小公主的大腿上长出了一口气，道：「简直快累死我了，唉小恶魔你现在还有资格命令我吗」
    「你无耻下流快滚开，败类、臭贼」
    「吵死了，你再这么聒噪，我可保不准会做出什么事来。」辰南瞄了瞄小公主高耸的胸部。
    「啊败类臭贼混蛋」小公主吓得惊叫着，但声音渐渐低了下来，此时她心里害怕到了极点，真怕辰南会心生邪念。
    辰南现在疲累不堪，他枕在小公主的大腿上，一边休息一边说着气人的话：「舒服啊，皇族公主的腿难道真的不一般静心、养性，不会还能够治疗高血压吧喔，我好象都说反了。」
    小公主又羞又气，泪眼汪汪。
    「败类你放了我吧，你如果放了我，我让父皇封你做大官。」
    「我这人比较懒散，不喜欢做官，况且我也不相信你的话。刚才三皇子想对我施展阴谋诡计，被我一箭射在了屁股上，你不想同样挨上一箭吧」辰南伸出手啪的一声拍在了小公主的丰臀上，之前参被蹂躏，现在羞气一下小公主，他感觉很出气。
    「啊你」小公主羞愤无比，眼泪簌簌滚落而下。
    「臭贼你如果放过我，我说到做到，我一定会给你好多赏赐。」小公主哽咽道。
    「哎，到现在你还左一句败类，右一句臭贼的叫我，真不知道你是在求我，还是在气我。」
    「辰南辰公子你放过我吧呜呜」小公主委屈的放声大哭起来，她是楚国皇帝最宠爱的小女儿，平日何曾如此低声下气过，她越哭越伤心，越哭越觉得委屈，眼泪如断了线的珍珠一般，一发不可收拾。
    「别哭，别哭了。」
    「呜呜」小公主不理他，哭的声音更大了。
    「再哭，我立刻扒光你的衣服。」辰南扯住小公主的袖子道。
    小公主吓的立刻止住了哭声，长长的睫毛上挂着一颗晶莹的泪珠，脸上满是泪痕，样子楚楚可怜至极，如同柔弱的小天使一般。
    辰南暗叹，到底还是个小女孩啊，他轻声道：「唉，别哭了。」但不经意间他忽然发现小公主眼中闪过一丝喜色，他一下子恍悟过来，用力拍了一下小公主的大腿，道：「差一点让你给骗了。」
    「啊你」大腿受袭，小公主惊叫出声，她显然没有想到辰南前后转变如此之快。
    「小恶魔不要再演戏了，恶魔怎么会变成天使呢。这一路上你早就把你的恶魔本质暴露无遗了，想起你的所作所为，我简直如做噩梦一般，你不会忘记你都做过什么吧，现在装可怜已经晚了，我早就看透了你的本质。」
    「辰公子你误会我了，其实我很善良，一点也不凶。上次上次谁叫你偷看我洗澡啊，我是公主，当然要有公主的尊严，那样对你也是迫不得已啊。」
    辰南道：「你不凶，你很善良善良的差一点对我实施宫刑。而且每天兴奋过度时，都要找我表达一下内心的喜悦之情，常常令我倒地不起。这些都是迫不得已吗」
    小公主可怜巴巴的道：「辰公子辰大哥我错了，你原谅我吧，放过我吧，呜呜」
    「小恶魔你不要再演戏了，实话告诉你吧，自从抓住你之后，我压根就没打算放过你。」
    「辰南大哥你放过我，你要什么，我让父皇赏赐你什么，可以赏赐给你很多金银珠宝，很多绝色美女。」说完，小公主一脸希冀的望着他。
    「金银珠宝乃身外之物，我要它何用，至于美女嘛，我何必舍近求远呢嘿嘿」辰南不怀好意的笑了起来，决定恶人装到底。
    「你求求你了，放过我吧。」
    「你死心吧，我决不会放过你的。」
    小公主低声下气，好话说尽，见辰南还是一脸坚决之色，脸色一寒，语气陡然一变，厉声道：「大胆，你知道你再跟谁说话吗我是楚国的小公主，你只是我楚国的一个平民而已，你这样做不怕惹来杀身之祸吗你不怕我父皇诛你九族吗」
    小公满脸怒意，一改刚才的柔弱之色。
    「怕我就不做了，小恶魔终于露出本来面目了吧」
    小公主脸上一片冰冷之色，冷冷的道：「辰南你可要想好了，普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。今日你已经得罪了拜月国的三皇子，如果你再对我不敬，你就等于得罪了两个国家，天下将再无你容身之地。」
    她看了一眼辰南，接着道：「你不要以为可以做的神不知鬼不觉，三皇子仁剑已经跑了，如果我不能够安然返回皇宫，仁剑一定会将你揭发出去，到时他所做的一切也一定会全部赖在你的头上，到那时你嘿嘿。」
    「把你放回去，我也肯定难逃一死。唉，看来只好找个山清水秀的地方去隐居了。不过有一国公主陪在身边，勉强还算可以接受。到时我们再生一大堆孩子，嗯，细想一下这样的生活还算不错。」辰南故意露出一脸憧憬之色。
    小公主听完之后，脸色苍白无比，她颤声道：「你无耻、下流、卑鄙」
    辰南静静的等她骂完，接着道：「等过个十年、八年之后，我们领着一大群孩子去见你父亲，我想那时他不会杀我了吧。」
    小公主气的都快疯了，咒骂道：「你这个魔鬼。」
    「哈哈，我是魔鬼，你是小恶魔，我们岂不是天生的一对，真是千里有缘来相会啊」说着辰南将小公主的右手抓到了手里，把玩着她纤细的玉指。
    「你你放手。」小公主又羞又气，满脸通红之色。
    「恶魔也有害羞的时候，真是奇事，我记得当初你可是要亲自动手为我实施宫刑的，现在怎么突然变成害羞腼腆的小姑娘了。」
    「你哼，我就当一只蟑螂爬到了我的手上，就当恶心了一回。」说完之后小公主闭上眼睛不再理他。
    辰南笑道：「好，既然如此，你就和蟑螂一起抱着睡觉吧。」
    说罢，他从地上坐起，将小公主抱在了怀里一起躺在了地上。
    「啊放手，将你的脏手拿开，啊你这个流氓、无赖」小公主羞怒无比，恶狠狠的盯着辰南，她咬牙切齿，恨不得立刻咬上辰南一口。
    辰南抱着小公主温软的身子，看着她那如玉般的绝色容颜，他感觉心跳有些加速，不可否认小公主真的具有倾城倾国之色。他连续三次拉开后羿，耗尽了全身的功力，加之一夜未合眼，一阵阵倦意向他涌来，闻着小公主那醉人的幽香，他感觉身体轻飘飘的，慢慢进入了梦中。
    小公主开始时还不断的咒骂辰南，后来见辰南居然抱着她睡着了，她赶紧止住了骂声，毕竟沉睡中的敌人比清醒的敌人要安全多了。小公主不知道自己心里是什么滋味，她从来没有想到过会躺在一个陌生男子的怀里，平日都是她整人，不想今天却被一个外表平平的败类如此轻薄。她不断的思忖对策，从利诱到威胁，再到但一个个方案都被她推翻了，面前这个家伙似乎软硬不吃。
    她边思考对策，边不断的集结体内残余的真气去冲击被封住的穴道，然而一次次的冲击未能使被封的穴道松动分毫，最后她气馁了。
    看着熟睡中的辰南，小公主恨的要命，辰南双手搂着她柔软的细腰，将她的丰胸紧紧的贴在了他的胸膛上，如此的亲密的接触令小公主直欲发狂。感受着辰南的体温，小公主一遍又一遍的诅咒着：「风起吧，云涌吧，吹倒大树砸死他；下雨吧，打雷吧，降下乌雷劈死他；天黑吧，星出吧，出现流星撞死他
    风未起，雨未下，天未黑，辰南好梦连连，嘴角挂着一丝笑意。
    「这个该死的家伙，睡觉都笑的这么败类、臭贼、无耻之徒」小公主又暗暗骂了一遍。渐渐的她也支持不住了，连番厮杀，再加上一夜未合眼，她比辰南还要困乏，慢慢地，她也闭上了眼睛，趴在辰南的胸口睡着了。
    时至中午，辰南从沉睡中醒了过来，一缕阳光从树林的缝隙透过，照在他的身上令他感觉暖洋洋，舒泰无比。
    此时小公主还在沉沉的睡着，下颌贴在他的肩上，压得他有些疼痛，但他没有动，静静的欣赏着小公主恬静的睡姿。忽然小公主嘟囔道：「败类、臭贼不要跑我要杀了你」
    辰南嘀咕道：「连做梦都要杀我，你还真是够凶。」
    不多时小公主长长的睫毛眨动了一下，也醒了过来，但睡眼惺忪，还有些迷糊。
    辰南道：「小恶魔你睡的可真香啊」
    小公主眨动了一下双眼，彻底清醒了过来，两人亲密的姿势令她尴尬无比，但她的脸色很快就冷了下来。
    「本公主怎样，还轮不到你来议论。」
    「怎么轮不到我议论，你在我的胸上流了那么多的口水，都快把我淹死了。」
    「胡说，那是露水。」小公主脸色一红，尴尬的狡辩道。
    「哈哈，你如此纯真的样子真是太可爱了，如果不暴露出恶魔本质，总是这样的话，任是谁也会将你宝贝的不得了。」
    小公主怒斥道：「败类、臭贼，本公主如何，还轮不到你来品头论足。」
    「你马上快成为我的妻子了，丈夫给妻子挑挑毛病还不行吗另外不要总是本公主了，我也不称呼你为小恶魔了，我就叫你钰儿吧。」
    「大胆你太恶心了，钰儿是你这个平民叫的吗」小公主斥道。
    「我大胆你又能把我怎样」说着，辰南站了起来，同时将小公主抱了起来。
    「大胆败类、臭贼你放下我」
    辰南将小公主扛在肩头上，拿起后羿弓大步向林外走去。
    午时的阳光火辣辣，天气异常炎热，小公主被辰南扛在肩头觉得难受无比，怒道：「你这个疯子要带我去哪里还不快将我放下。」
    「找个山清水秀的地方去隐居，然后我们拜堂成亲。」辰南笑道。
    「啊你无耻，快放我下去，我难受死了。」
    正在这时，山林中的野兽忽然恐慌起来，隐匿在林间的各种小动物蜂拥而出，向远方跑去，接着是各种大型的食肉动物，奔跑的野兽带起阵阵腥风。
    辰南急忙将小公主从肩头放下，而后将她抱起飞上了一棵大树。小公主没有露出丝毫恐惧之色，一双大眼好奇的望着各种野兽逃跑的反方向。这时大地忽然颤动起来，山林也开始跟着摇晃，远远的，一个高大的身影向这里走来。
    「我的天啊中大奖了，居然遇到了一个远古巨人。在这片山脉中见到这样的大家伙，不是只有万分之一的机会吗」辰南头痛无比。
    小公主则兴奋不已，似乎忘记了自己已失去了自由身。
    「哇，远古巨人耶，我不光见到了会飞的龙，还见到了远古巨人，真是不虚此行。」
    「你当然不虚此行了，最重要的是找到了一个好丈夫。」辰南一句话又将小公主打落到了现实。
    「你这个败类不说话，没人会把你当哑巴。」小公主恼声道。
    辰南道：「不要说话了，我们藏在这里，等他过去再动身。」他看着小公主狡黠的双眼，淡淡的道：「你如果想惊动那个大家伙的的话，呆会儿尽管叫吧，不过我会在第一时间将你扔到他的脚下。」
    「你为什么不干脆封住我的哑穴呢」
    「为了让你慢慢学会听话。」
    「你做梦吧，该死的家伙」小公主愤怒的骂道。
    「轰」、「轰」、「轰」
    远古巨人一步步靠近，整片山林跟着一下一下晃动起来，剧烈的震动，令林间落叶分飞。
    辰南伸手从旁边树桠上将小公主抱了过来，一只手紧紧的揽在她的腰上，低声道：「他马上就要过来了，你如果想叫的话，做好准备吧，我已经做好将你抛出去的准备了。」
    小公主恨声道：「把你的脏手拿开，要不然我真的叫了，别以为我不敢。」
    「我不抱紧你，你不掉下去才怪，到时摔破了屁股去和三皇子争风啊」
    「你」
    高大的远古巨人从远处来到了他们近前十几米处，巨人身高足有三十米，身上的体毛有如兽毛一般密而长。除了异常高大和体毛浓密外，巨人外表和常人无异。
    一股浓烈的腥臊从巨人处传来，令辰南和小公主差点呕吐起来。辰南赶忙用袖子捂住了口鼻，看到小公主那痛苦而又希冀的眼神，他腾出搂着她腰肢的手，环着她的脖子捂在了她的口鼻上。
    巨人本来一直在空旷处行走，但路过他们这里时鼻子突然翕动了一下，径直朝他们这片山林而来。
    「果然被他发现了。」辰南抱起小魔女从树上跳下，飞快的在树林内穿行。
    「吼」
    巨人咆哮之声如惊雷一般在空中激荡，他迈开双腿，仅三步就追上了他们。
    「轰隆隆」
    六七米高的树木像稻草一般，被巨人踩倒在地。一棵大树朝前方二人倒去，惹来小公主一阵惊叫：「败类你个大笨蛋，快跑，他追上来了，啊快点笨蛋」:

 第八章 从天堂跌入地狱

    辰南险险的躲过那棵倒下的大树，而后身子急转，向旁闪去。巨人没收住脚步，向前迈去，等他再回身时辰南已经抱着小公主跑出去了二十几米。
    小公主叫道：「笨死了，赶快跑到前方藏起来，哎，笨蛋你怎么停下来了，快跑啊。」
    辰南突然停身站住，将小公主一下子扔在了地上。
    「啊」小公主的丰臀在第一时间和地面亲密接触，「败类你嗷，疼死我了你这个大混蛋，嗷」
    辰南没有理她，伸手将后羿弓从肩上摘了下来，他左脚弓步上前，右手将一根枯枝搭在了弓弦上，在这一刻辰南神情专注无比，眼中只剩下了前方的巨人。
    他右手用力拉紧弓弦，黝黑的后羿弓泛起淡淡的金芒，天地元气疯狂向后羿弓涌去。辰南和后羿弓仿佛血肉相连一般结合在了一起，一片金光自他和后羿弓散发而出，一股强大的力量波动以他为中心向四外扩散而去。
    巨人感觉到了空中强大的力量波动，他露出一丝惧意，止住了脚步。
    此时浩瀚无匹的天地元气如波涛一般向辰南和后羿弓汹涌而去，辰南浑身上下散发出耀眼的金芒，璀璨的光芒令天上的太阳都黯然失色。
    巨人不由自主向后退后了一步，脸上的惧意更深了。
    小公主心中震撼无比，她怎么也无法将眼前的男子和那个败类辰南联系到一起，二者之间天壤之别。眼前的男子如山似岳，强大的气势如神魔临世一般，让人有一股顶礼膜拜的冲动。在如此迫人的气势下，远古巨人仿佛都已不再高大，眼前的男子到像是一个俯仰天地的巨人。
    「这真的是那个败类辰南吗，这真的是那个臭贼」
    天地间忽然风起云涌，乌雷阵阵，后羿弓上光雾氤氲，金光如流水一般向弓弦上的枯木涌去。仅仅片刻间，枯木就已变的金光璀璨，散发出令人惊悸的强大气息。
    金光所向，巨人忍不住一阵颤栗。辰南轻轻地松开了弓弦，不过在最后关头他将后羿弓快速调转了方向，狂风大作，乌雷滚滚，一道金光如闪电一般自巨人身旁划空而过，眨眼之间没入了这片森林最高大的树王根部。
    高达三十几米的树王瞬间化为粉碎，木屑漫天飞扬，远古巨人怪叫了一声，转身就逃，成片的林木被他踩倒在地，山林一阵阵颤动。
    远古巨人高大的身影终于消失了，疯狂涌动的天地元气也慢慢归于平静，山林一下子安静了下来。辰南身上耀眼的金光渐渐暗淡，最后消失，但他身上的强大气势依然存在，他的身影仍给人一种山岳般的感觉。
    小公主颤声道：「败类辰南你的箭术怎么那么差啊那么大一个目标都没有射到。」
    辰南身上那股强大的气势渐渐敛去，整个人看起来又变的普普通通，小公主长出了一口气，她实在有些害怕刚才如神魔一般高大的辰南。
    辰南叹了一口气，道：「不知道今生还有没有机会再次领略到真武境界的感觉。」
    「你少臭美了，连我师傅都只能在传说中的真武境界边缘徘徊，就凭你哼，真是痴心妄想」小公主不放过任何打击辰南的机会。
    辰南望着树王在空中漫漫飘散的粉屑，像是自言自语，又像是在对小公主说话：「用心射出的一箭啊在那一刻我的心已经攀升到了真武之境，如果那时我有足够的功力，我可以射下天上的神」
    「呸，真是无耻，连巨人那么大的目标都没有射到，还想射下天上的神，你以为你是谁啊」
    此时辰南彻底恢复了原来的样子，笑道：「我是你丈夫啊。」
    「哼，无耻」
    辰南不理她，接着道：「神箭出弓后不饮目标鲜血不停，你还真以为我刚才那一箭失去了准头我只是没有把握一举将他射杀而已，万一再如你对付巨蛇时那样狼狈，岂不惹来杀身之祸所以我只能用神箭之力来威慑他。如果我有足够的功力，哪怕再能将弓弦拉开一点点，我也会毫不犹豫的将那一箭射向他。」
    「我发现了，你这个败类不仅超级无耻，而且还是个超级恶心的自恋狂」小公主嘴上虽然无情的打击辰南，但一想到刚才的情景，她就忍不住一阵失神，刚才那一箭之威给她的印象太深刻了，她心中不得不承认在那一刻辰南的心绝对和神弓契合了。
    小公主心中愤愤不平，暗道：这样一个普通的家伙居然得到了神弓的认可，可恶
    「走喽，老婆，我们回家去拜堂」辰南将小公主抱了起来。
    「该死的败类的放下我，快放下我」小公主不停的咒骂着。
    辰南刚要将她扛上肩头，小公主逮到了机会，张开嘴狠狠的向他肩头咬了下去。
    「啊」辰南痛的大叫：「啊，你这个小恶魔，别咬了」
    他伸开一只手，捏住了小公主的下巴，费了很大力气才将她的嘴掰开。
    「扑通」
    辰南再次将小公主扔在了地上，小公主的屁股第二次与地面亲密接触，痛的她脸色惨白。
    「啊你个混蛋，嗷痛死我了该死的败类嗷」
    辰南解开上衣一看，肩头印着一排整齐的牙印，颜色青紫。
    「小恶魔你还真狠啊」
    此刻小公主痛的泪眼汪汪。
    「活该，痛死你嗷」
    「哈哈」辰南忍不住大笑起来，道：「怎么样，滋味好受吧，再摔一次，你的美臀就可以去和三皇子一争高下了。」
    小公主恨恨的瞪着辰南，恶狠狠的道：「你这个该死的家伙竟敢这样对我，我早晚要杀了你，嗷痛死了」
    「老婆其实我知道这也不能怪你，我知道你饿了，不过下次要记住，丈夫的肩膀是不能吃的。好吧，我们去找个舒服的地方，然后吃些东西。」辰南一脸笑意。这次他「小心翼翼」的将小公主抱了起来，而后在小公主的咒骂声中将她放在了肩头上。
    「辰南你这个该死的家伙怎么能够这样对待我呢，怎么说我也是一国的公主啊，你怎么
    能够把我像猎物一样扛在肩头呢你封住我全身的功力，让我自己走路还不行吗」
    「不行，那样太慢了。」
    翻过两座山峰后，一条淡蓝色的玉带出现在山脚下，由山中清泉汇合而成的一条小河在山脉中蜿蜒而流，隔很远就能够听见哗啦啦的流水声，在炎炎烈日之下，这种声音无疑是最美妙的音符。
    小公主双眼放光，面露喜色，对辰南道：「败类前面有条河，赶快过去，我快渴死了。」
    「好吧，我们到那里去休息一下，吃些东西。」
    小河清澈无比，河底是五颜六色的鹅卵石，鱼儿遇人不惊，在水中欢快的游来游去。辰南洗完脸后脱去鞋袜，将双脚泡在了清凉的河水中，酷热的感觉一扫而去。
    小公主被放了岸边，她看着辰南脸上露出了舒爽的神色后，不满的叫道：「臭贼你怎么能够把我放在烈日下，一个人去清凉呢你太自私了」
    「舒服啊」辰南夸张的伸展了一下双臂，道：「恶魔老婆不要急，你先在这里等一会儿，等我打猎回来就会给你片刻的自由。」
    辰南穿好鞋袜后起身向不远处的树林走去。
    小公主不停的咒骂：「喂，败类、臭贼你给我回来，你怎么能够将我一个人丢在这里呢，万一来了一只野兽怎么办你这个该死的混蛋」
    一会儿工夫，辰南从树林中转了出来，他手中拎着两只肥硕的雪鸡冲着小公主叫道：「恶魔老婆，这下你有口服了，看，这可是美味中的极品啊」
    小公主看了看通体雪白，羽翼光亮的两只雪鸡后，冲着辰南斥道：「你怎么这么残忍啊，多么可爱的两只大鸟啊，就这样被你残害了，你这个屠夫」
    辰南：「」
    小公主：「你这个刽子手」
    辰南：「」
    小公主：「你这个魔鬼」
    辰南：「」
    小公主：「你这个没有人性的家伙」
    辰南：「够了，拜托，这只不过是两只充饥的雪鸡而已，你不要把它们的生命上升到人类的高度好不好你如果真有爱心的话，早先也不会那样对待我了，我看你自己才是和魔鬼亲如一家的人。」
    辰南伸手在小公主身上拍了几下，道：「给你片刻自由时间，不过你不要妄想逃跑，在全身功力被封住的情况下，你和普通人没有什么区别，如果到处乱走的话，一不小心就可能成为某只野兽的点心。」
    小公主恨的牙根都痒痒，气的又咒骂了几句。辰南不理她，拔出腰间的长剑开始清理雪鸡的羽毛。
    小公主看了看远处的山林，又看了看辰南后，脸上露出无奈之色，她转身向河边走去。可是在她转过身的瞬间，她的嘴角便露出了一丝得意的笑容，如果辰南看到后一定会不寒而栗，这是小公主的招牌恶魔的微笑。
    小公主踩着鹅卵石向小河中走去，清凉的河水浸透了她的衣衫，她双手捧起一些水露润了润双唇，而后将发夹取了下来，黑亮的长发如瀑布一般披散开来。河水打湿了她的长发，她像一条欢快的鱼儿一般在水中忘情的游来游去。
    辰南将洗净的雪鸡插在两根削尖的木棍上开始烧烤，不一会儿工夫便传来阵阵香气，雪鸡逐渐由红艳变的色泽金黄油亮，油滴落在火堆上发出哧哧的响声，河边芳香四溢，辰南忍不住吞了一口口水。
    这时小公主整个人忽然沉进了水中，过了约有半分钟时间才浮出水面，湿漉漉的长发沾满了水滴，绝色的容颜清丽脱俗，灼若芙蕖出渌波。
    辰南回头恰好看到这幅芙蓉出水的画面，他一阵失神，喃喃道：「洛神延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言」
    他看着水中的小公主久久出神，不禁想起了前几天第一次见到小公主时的情景，那时小公主身无寸缕，纯的像天使，美的像精灵，宛若小仙子一般。辰南将烧烤雪鸡的两跟木棍插在地上，慢慢向小河走去，坐在岸边他失神的望着小公主。
    慢慢地，这个如精灵似仙子般的女孩勾起了他记忆深处最温馨的回忆，一道美丽的倩影渐渐浮上他的心间，此情此景让他想起了心中的那个她雨馨。
    辰南的双眼渐渐模糊，遥远的记忆被慢慢打开，他感觉仿佛回到了万年前，雨馨似乎正在轻轻地向他走来，巧笑倩兮，美目盼兮，耳畔好象又听到了佳人的欢声笑语
    梦醒了，心碎了，他明白雨馨不可能再出现了。万年前，初登仙武境界的邪道绝代高手东方啸天和他父亲辰战大战惨败后夜袭辰府，雨馨为了救他，承受邪道无上绝学裂天十击，百脉寸断，最后自封百花谷闭死关。
    「到最后一刻你还在安慰我，要我好好的活下去」辰南闭上眼睛，温热的泪水已经无法抑制，顺着脸侧流淌了下来。
    「你真的能够悟通生死，破关而出吗你真的还能够和我再相见吗我知道这是不可能的，那一别是我们的永别雨馨啊」雨馨是辰南心中永远的痛，是他一生的遗憾
    过了好久，辰南的心情才渐渐平静下来，用河水洗去了脸上的泪水，他轻轻的道：「我以为已经把万年前的事全放下了唉有些事情永远也无法让人忘怀，刻骨铭心的真情永远也不可能磨灭。雨馨，万年前我负你所愿，在你走后不久我自暴自弃，瞒着父亲赴了一场必死的决斗想不到万年后我又重生了，人生如梦啊，今世我一定会好好的活下去。」
    「我知道我永远忘不了你，但我还是要说：让往事飞」
    突然小河中蒸腾起阵阵白雾，小公主周围的河水似乎沸腾了一般，不断有气泡上涌破裂，水花翻滚，热浪阵阵，水雾缭绕在河面之上。水中的鱼儿四处游动，惊慌逃窜。
    小公主站在水中一动不动，身上的肌肤鲜红欲滴，隐隐有光彩流动，白色的雾气将她衬托的更加清丽脱俗。
    辰南大吃一惊，他知道此刻小公主的血液在沸腾，全身的真气正在按平常百倍的速度流转。他咒骂了一句：「糊涂，我怎么把烈火仙莲忘了。」
    他快速的向河中跑去，来到小公主身前之后他伸出双掌不断的拍打她全身的大穴。渐渐的辰南的脸上出现了汗水，不是沸腾的河水所致，而是急的。他已经拍出了几十掌，但掌力在距小公主身体半寸之处便被一股气劲阻挡在外，根本不能够封住小公主半个穴道。
    小公主原先被封住的穴道不仅全部被冲开，而且体内真气正生生不息在百脉内循环，在体表形成了一层护体真气，将辰南所有掌力全部消卸于无形。
    蓦地，一股大力自小公主身上涌出，辰南被震的跌了出去，仰躺在了水中。以小公主为中心激起一片巨大的水浪，烈火仙莲的药力终于全部发挥完毕。
    辰南从水中站起，急忙向岸边跑去。
    小公主喝道：「想跑，没那么容易」
    一股巨大的水浪从河心激发而出，打在了辰南的背上，他一个踉跄险些栽倒。
    小公主如凌波仙子一般跃出水面，瞬间来到了辰南的身后，咬牙切齿的冷笑道：「嘿嘿，败类、臭贼，我忍你这么久了，终于可以报仇了。」说完一掌向他打去。
    辰南急忙转身相迎，和小公主激战在了一起，两人在水中翻转腾挪，拳踪脚影，劲风激荡。小河中水浪翻滚，汹涌澎湃的真气激的浪花四处飞溅，不时有鱼虾被浪花卷到岸边，在岸上活蹦乱跳。辰南虽然拼尽了全力，但他和小公主的修为根本不是一个级别的，两人交手十几招后他被小公主一脚蹬在了左肋上，扑通一声载倒在了水中。
    小公主飞身过去快速点住了他的穴道，而后揪住他的衣领将他提到了岸上。上岸后她先运功将自己湿漉漉的衣服弄干，而后冲着辰南冷笑道：「你这个混蛋想不到这一刻会这么快降临到你头上吧」想起之前辰南对她所做的种种，小公主直欲发狂，再也忍不住，一边尖叫，一边对他拳打脚踢。
    「臭贼、败类竟敢那样对我，我打，我踢，我抓」此刻小公主早已没有了公主形象，这时她只是一个正在生气的小女孩。
    辰南惨叫连连，不一会儿工夫他的头就肿的像个猪头了。
    「小恶魔你之前我对你可谓仁至义尽，你哎呦」
    不听辰南说话还好，一听他提起之前的事，小公主两道弯眉一下子立了起来，绝美的容颜上布满了寒霜。
    「你还敢提以前的事你你这个该死的混蛋竟然对我那样无理，我要杀了你」想起眼前这个可恶的家伙先前她这个高高在上的一国公主，她羞愤不已。她捡起不远处的长剑，杀气腾腾的向辰南走来。
    辰南脸色惨变，刚刚还在心里对着雨馨发誓要好好的活下去，转瞬间便要面对死亡，形势逆转之快令人惊叹。
    小公主忽然笑了，一笑倾城百媚生，不过看在辰南眼里，那无疑是恶魔的微笑，在他的眼中，她的笑容充满了邪恶。
    小公主本来想一剑将他结果了事，但忽然间发现了辰南身上的后羿弓，想起了在树林厮杀之际，这个最没用的家伙三箭扭转了乾坤，成了最后的大赢家。很明显这个看起来平凡而又普通的家伙不像外表那样简单，要不然不可能拉开封印的神弓。再一想到面对远古巨人时，他发出的那令天地失色的一箭，以及他和神弓连为一体时散发而出的万丈光芒，小公主到现在还忍不住神驰意动。
    她心中不断盘算，如果将这个家伙杀死泄愤的话，再也没有人会知道楚国的小公主曾经遭受过一个坏蛋的亵du。但如果将他带回皇宫，令他掌管后羿弓，那么楚国无疑多了一名绝世高手。
    权衡利弊，理智战胜了冲动，小公主决定留下辰南的性命，让他为楚国效力。不过她内心十分不甘，暗暗恼恨这个家伙之前对她所做出的种种无礼举动。她恶狠狠的盯着辰南，咬牙切齿的道：「败类你想不想活命」
    「想，当然想。」
    「好，我给你一个机会，你发誓不将你和我之间的事情对任何人提起，永远留在心中，你能做得到吗」
    转瞬间辰南已然明白了小公主的想法，她一定是看上了他能够拉开后羿弓的能力，想留为己用，但同时又担心之前他对她的种种无礼举动被传扬开去，令她颜面尽失。想通了其中的关键所在，辰南痛痛快快答应了。
    「好，我保证不对任何人提起之前发生过的事。哦，我们之间根本就没有发生过任何事情，我从何说起呢」
    显然，小公主非常满意辰南的说法，冷笑道：「算你聪明，希望你一直聪明下去。」
    「我肯定不会令公主殿下失望的。」
    「希望你能够言行一致。」
    小公主用长剑挑起了辰南的衣襟，抖手削落一块一尺多长的衣襟，而后长剑向他的手指落去。
    「啊，你要干什么你难道要反悔了吗」
    小公主讥讽道：「哼，胆小如鼠。」
    辰南此刻真是百感交集，他万万也没有想到仅仅半天工夫，他再次落在小恶魔手里，这次如果想逃出「魔掌」真是势比登天。
    小公主看到辰南脸上露出惧色，开心的笑了起来，她用长剑划破辰南的右手中指，最后伸手在他的身上连拍了几下，道：「臭贼赶紧写卖身字据。」
    「啊，卖身字据」
    「对，今天你要卖身为奴来换取你的性命，从今以后你将是我的私有财产。」
    「什么这我不是已经发过誓了吗，绝不会乱说什么，你还有什么不放心的呢，不用做的这么绝吧」
    「哼，你这个无耻败类有什么信用可言，只有傻瓜才会相信你的誓言，快写吧。」
    辰南真是郁闷的要死，刚才小公主还是他的阶下囚，眨眼间他却成为对方的奴隶，如果他有能力的话，真想一把将这个小恶魔掐死。他暗暗后悔先前为何没有对她实施一些卑鄙龌龊的行动，真是悔不当初啊
    小恶魔公主嘿嘿冷笑道：「对敌人仁慈，就是对自己残忍，你这个无耻的笨蛋活该」
    辰南简直要吐血了，真想反抽自己两个嘴巴。
    「臭贼你快写啊。」
    小公主的话语将辰南拉回了现实，他皱着眉头道：「我不会写。」
    「什么，你敢不写。」小公主气愤不已。
    「不是，我不识字。」辰南在悔恨与懊恼的同时也有一丝尴尬，再世为人后的这一年，他只学会了天元大陆的通用语言，至于大陆的文字他还没有来得及去学习。
    「你不识字哈哈」小公主放肆的大笑起来，「一看你就不像一个好人，居然连字都懒得学习，果真是一个败类。」
    辰南现在是有苦难言。
    小公主提起长剑在地上划刻起来，不一会工夫，一行娟秀的字体出现在了地面。
    「照着地上的字去写。」
    人在屋檐下不得不低头，辰南被逼着立下了卖身契，而后又按下了自己的指印，他心中叹气：从天堂跌入了地狱:

 第九章 回归

    小公主手里拿着辰南的卖身契，皱着眉头道：「难看死了，什么破字啊，还不如蛛蛛爬的好看。你这个不学好的家伙，竟然连写字都没有学会，真是唉，我们楚国怎么会有你这样的人呢，真是国家的耻辱，民族的败类。」
    晕辰南敢怒不敢言，面无表情的坐在地上。
    「你这个臭贼不是很厉害吗，当初竟敢打我的」说到这里小公主羞愤的脸色潮红无比。她转身跑进树林，不一会儿抱着一截碗口粗细的枯木跑了回来，对辰南喝道：「趴下」
    望着与小公主那娇美身躯不成比例的粗长枯木，辰南都快吓昏了。
    「公主殿下你」
    小公主蛮横的将辰南按倒在地，抱着那截粗长的枯木对着他的屁股就是三下。
    「啊」辰南忍不住一声惨叫：「公主殿下你把我打坏了，怎么将我带出大山啊」
    小公主一听也觉得有理，她不可能把这个家伙杠在肩头背出去，她又用力打了两下，刚想将枯木扔下，这时辰南由于吃痛再次惨叫：「小恶魔，我只轻轻拍了你两下，你不至于」
    听到辰南此话，小公主快抓狂了，恨声道：「你个该死的家伙还敢提，我打打打打打打」
    辰南一阵惨叫过后，小公主将粗大的枯木扔在了一旁。
    「哼，暂时就算扯平了，等有机会我再好好的收拾你这个臭贼。」
    忽然小公主闻到了烤雪鸡的香气，忍不住叹道：「好香啊。」说着向火堆走去，她从地上拔起插着烧烤雪鸡的木棍，看着色泽金黄的雪鸡，她轻轻的咬了一口。
    滑润芳香的雪鸡肉入口之后，她忍不住赞叹道：「肉质纤细，味道醇厚，肥而不腻，果然是美味。」
    可能是饿了许久，小公主再也不顾公主形象，将木棍又插在地上，一手扯下一根鸡腿，另一只手扯下一根鸡翅，毫不淑女的大嚼特嚼起来。
    辰南龇牙咧嘴的从地上爬了起来，看着小公主的吃相，他吞了一口口水，向前挪了过去。
    「你干吗离我远一点，看见你这个臭贼，我就生气。」小公主不满的冲着辰南叫道。
    「我只是拿我的那只雪鸡而已。」他的手向另一只雪鸡伸去。
    「不许动那只雪鸡。」
    「为什么」
    「你这坏家伙先前那样对我，做了那么多坏事，哼，罚你禁食三天。」
    「如果那样的话，我没有气力走路，在这茫茫大山中，岂不成了公主殿下的拖累。」
    小公主眼睛转了转，露出一丝戏谑的笑容：「喏，这个给你，还有这个。」
    鸡头和鸡屁股被一双沾满了油迹的雪白小手递到了辰南的眼前，看着小公主那可恶的笑容，辰南真想不顾一切的冲上去掐住她的小脸蛋，狠狠的捏一顿。
    「吃还是不吃如果不吃的话，我立刻扔了它，不过你这顿饭也就免了。」小公主坏坏的笑道。
    「我吃」辰南用力嚼着鸡头、凤尾，似乎在狠狠的撕咬着小公主一般。
    「臭贼慢点吃，没人跟你抢，喏，这里还有。」小公主笑嘻嘻的将另一只雪鸡的鸡头凤尾也撕了下来递了过去。
    「喔，好香啊，味道真是太棒了，败类你真不斯文，就是好吃，也不用那么用力嚼吧。」小公主一边吃，一边说着气人的话。
    辰南小声道：「恶魔，还是一国的公主呢，瞧你那副样子，左手鸡腿，右手鸡翅，小脸通红，嘴巴流油，真是」
    「臭贼你嘀咕什么呢」
    「哦，没什么。」辰南不想与她纠缠不清，闭口不再言语。
    最终小公主还是将剩余的雪鸡递给了辰南，道：「本公主就大发慈悲，记住要好好的报答我，认真的执行我的每一个命令。」
    辰南郁闷，但也只能在心中发泄布满：可恶明明是我打的雪鸡，老天你难道在和我开玩笑吗为什么又让我落在了这个小恶魔的手上」
    小公主跑到河边洗了洗手，而后又跑回来在辰南的身上擦了擦。
    「哇，臭贼你可真邋遢，衣服怎么这么脏呢，恶心死了。」说完她又跑到河边去洗手了。
    辰南哭笑不得。
    「臭贼转过身去。」小公主蛮横的命令道，而后脱下鞋袜露出两只光洁如玉的小脚丫开始在河边趟水，打水漂。最后玩得累了，她坐在了岸边，但刚刚坐下，她又惊叫了起来：「嗷，痛死了。」
    她快速从岸边站了起来，两只小手不断的揉着臀部。她曾经两次被辰南扔在地上，当时她全身的功力都被封住了，所以臀部两次和地面亲密接触时都被摔的结结实实，到现在还异常疼痛。小公主既是尴尬，又是恼怒，她恶狠狠的望着辰南，眼睛都快喷出火来了。
    「你这个该死的家伙还在吃，真是好胃口啊」
    小公主凶巴巴的向他走来时，辰南正快速的将最后一口鸡肉放进口中。小公主气为了发泄心中的怒火，上去不容分说将辰南按倒在地。
    辰南刚刚被大木蹂躏过的屁股立刻与地面零距离接触，树林内顿时响起一阵令人不寒而栗的惨叫。
    「你这个败类先前竟敢那样对我，活该」
    天使与恶魔共体，美丽与邪恶并存，小公主有着天使的外表，却有着恶魔的本质。任谁看到这样一个如花似玉的女孩，都不会想到她会是一个令人头痛的小魔女。
    辰南再次落在小恶魔手里后，一路上苦难连连，小公主对他之前的所作所为进行了疯狂的报复。
    两日后，小公主和辰南终于走出了大山。
    进山之时小公主一行人身上还带着一些衣物，但经过巨蛇之战和林间打斗之后，几乎所有的物品都丢失了。出来之时，两人衣衫褴褛，身上的衣服都已被山中的荆棘划破了，此时没有任何衣服可换。
    「臭贼看什么看转过头去。」
    小公主衣不蔽体，身上露出大片雪白的肌肤，走在前面的辰南如果不小心歪下头或侧下身子都会招来一顿斥责。
    望着远处不知名的小镇，二人恍若隔世一般，终于离开了不见人烟的群山，进入了人类的聚居地。走进小镇望着来来往往的行人，两人不由自主涌起一股亲切感，觉得每个人都是哪么的可亲，当然他们两人之间是绝对不会觉得对方可亲的。
    街上的行人奇怪的看着这对衣衫褴褛的年轻人，辰南外貌平平，只吸引了少数人的目光，但小公主天生丽质，即使衣服破损不堪，也难掩其绝色容颜，吸引了绝大多数人的目光。
    被众人这样观看，两人极不习惯，匆匆忙忙逃进了一家客栈。小公主从头上取下一朵珠花，交给客栈的老板让他去当铺换钱，而后又吩咐他买回一些合适的衣物。
    皇家小公主的珠花当然非一般的宝物，无论珍珠的色泽还是大小都是极品中的极品。看着客栈老板眼中那贪婪的目光，辰南知道这个奸商肯定要从中牟取暴利，不过东西既然是小恶魔的，他也没有必要提醒。
    正如辰南预料那样，价值不菲的珠花被客栈老板以超低的价格当了出去，不过买回来的衣物却昂贵的吓人，但衣物总体来说还算光艳得体，让这两个衣衫褴褛的年轻人面貌焕然一新。
    小公主天生高贵的气质自然流露而出，举手投足间尽显皇家威仪。不过每当她面对辰南时，皇家天女的气质就会荡然无存。这时在外人看来她是一个调皮的小仙子，而在辰南眼里她则是一个张牙舞爪的小恶魔。
    丰盛的晚宴摆上来后，两人狼吞虎咽，似乎忘了彼此的身份，只是一心消灭眼前的的美食。山中虽然有无数野味，但毕竟没有调料辅用，野味再怎么新鲜也及不上眼前的精致烹饪。
    享用完美味之后，小公主狠狠的瞪了辰南一眼，想要发作惩治他一顿，但无尽的倦意向她涌来，山中的惊险经历令她疲惫不堪，她只得作罢。最后她一连点了辰南身上二十几处大穴，才放心的把他丢进了另一个房间。
    小公主身困体乏，躺在床上之后便甜甜的睡着了，红扑扑的小脸挂着满足的笑容。柔和的月光洒在房中，令她身上散发出圣洁的气息，她如谪落凡尘的小天使一般恬静异常，可爱无比。
    辰南直挺挺的躺在床上，身子僵硬无比，他不停的用家传玄功冲击二十几处被封闭的大穴，但穴道仅仅松动了分毫。照这这个速度，即使到了第二天天明他也难以自行解穴，他的家传玄功并非不玄妙，只是他身上被封的穴道实在太多了，最后他不得不放弃。
    如水的月光照进屋中，辰南想了很多很多，万年前他家世显赫，身份荣耀，万年后他却莫名其妙的成了别人的阶下囚。他嘴角泛起一丝苦笑，从前他身世显赫，但生活却苍白，他暗想：如今也许会大不相同了吧但那个小公主也实在太恐怖了点
    想到小公主的同时，他感觉头部冰冷异常，难受无比，直到这时他才发现睡姿的异常，辰南在心中大叫：「这个该死的小恶魔，居然居然让我的头枕在了床头的铁栏杆上，我」他真有一股骂街的冲动。
    清晨的小镇喧嚣无比，大批的军队向这里涌来，镇上的居民惶惶不安，怀疑战争将起。毕竟大陆已平静多年，如果没有战事发生，这样一个边陲小镇决不会有军队前来。
    尘烟滚滚，三百铁骑率先冲进了镇里，随后是两千步兵，人喊马嘶，镇上居民纷纷躲避。军队封锁了小镇上所有的道口，一名军官向镇上的居民问明小镇的当铺后，三百骑兵如虎狼一般冲了过去，将当铺团团包围。
    当铺的掌柜和两个伙计慌忙跑了出来，看到四外数百铁骑那冰冷的铁甲和冷气森森的刀剑后，三人体若筛糠，跪倒在地。
    一名将军和十几名骑兵飞身下马，向跪在地上的几人走去。
    那名将军大声问道：「谁是这里的掌柜」
    当铺掌柜慌忙叩头道：「小人小人是。」
    将军道：「不必害怕，我等并没有恶意，站起来回话。」
    「是是是。」
    掌柜和两个伙计慌慌张张站了起来。
    「我来问你，昨日你这里可有人前来当了一朵极品珠花」
    「有有有，确实有人当了一朵极品珠花，不过已经被我连夜派人上交给总铺了。」
    「嗯，是何人所当」
    「是我们镇上隆兴客栈的老板所当，不过不过看起来像是受人所托，代别人当的。」
    将军眼中一亮，道：「哦，你怎么知道的」
    「因为他让我作价后，却让我开了一个低价的假收据。」
    「好，你马上带我去隆兴客栈。」
    三百铁骑浩浩荡荡奔赴隆兴客栈，步兵也一起向那里涌去，隆兴客栈里里外外被围了个水泄不通。客栈的老板被吓坏了，连滚带爬跑了出来，慌忙上前道：「军军爷有何差差遣」
    坐在马上的那名将军面沉似水，冷冷的道：「昨天你可当了一朵极品珠花」
    「是是，小人昨天确实替人当了一朵极品珠花。」
    「替何人所当」
    「是是一对年轻人。」
    「他们什么样子」
    「是一对青年男女，男子约二十岁左右，相貌普通，那个小女孩约十六、七岁，艳丽无双。」
    将军双眼猛的一亮，从手下的手里取过一幅画卷，展开后，道：「那个女孩是否是这个样子」
    「对，就是这个女孩。」
    将军急声道：「他们在哪里，可否离去」
    看到这名将军如此急切的样子，客栈的老板吓了一大跳，颤声道：「并并没有离去，在后院歇息，可可能还没有起床。」
    一听此言，那名将军立刻飞身下马，大步向客栈里走去，在他身后紧紧的跟着几十名士兵，客栈老板战战兢兢跟在这群人的身后。
    开始时客栈内不时有房客探头观看，但一看到这样一群身披重甲的兵将，立刻吓的闭紧了门窗，再不敢观看。
    客栈老板用手一指，道：「男子住在那个房间，女孩住在他旁边的那个房间。」
    那名将军听后，径直向女孩的房间走去，在门前三米开外停身站住，而后双膝跪倒，大声道：「风宁城城主赵胜恭迎钰公主殿下归朝。」
    赵胜身后的那些士兵也全部跪倒在地。
    隆兴客栈的老板当时就傻了眼，吓的立刻坐在了地上，他万万也没有想到那个美丽的女孩竟然是当朝公主，他慌忙跪了下去。
    连日来风餐露宿，令小公主疲惫不堪，好不容易睡到了柔软的床上，她到现在还没有起，正睡的香甜。直到赵胜在门外喊了三遍，她才迷迷糊糊睁开了双眼，到此时她才听见街上的人喊马嘶，待到她听清赵胜的声音时赵胜已经第四遍叩头喊话了。
    小公主穿好衣服，气呼呼的打开了房门大声道：「知道了，哼，真是吵死了。」
    看着睡眼惺忪的小公主满脸不高兴之色，赵胜不用想也知道扰醒了这位天之骄女的美梦，当时吓的冷汗就流了下来。
    「臣赵胜奉月公主殿下之命前来恭迎殿下归朝。」
    「姐姐我姐姐也来了吗」
    赵胜不敢抬头，依旧跪着道：「是的，月公主殿下在镇外。」
    「啊，真的」小公主像做错了事的小孩子一般快速关上了房门，自言自语道：「坏了，坏了，父皇和母后一定急死了，要不然不会派姐姐亲自来找我。」
    赵胜等人不敢再言声，静静的在门外等待。
    过了好一会儿，小公主才慢慢的打开房门，此时她已恢复了皇家公主的威仪，她语气平淡的道：「众位请起。」
    众人谢恩站起身之后，小公主又道：「你们先出去吧，集合所有人马，准备出发，我回屋准备一下。」
    看着众人离开了院子，小公主又变的活泼起来，一溜烟跑进了辰南的房间，在他身上一通乱拍解开了他的穴道，而后揪住他的耳朵道：「败类、懒猪起床了。」
    「啊」辰南一阵惨叫，一下子从床上蹦了起来，不停的用手揉着通红的左耳。
    「呵呵」
    看着小公主那可恶的笑容，辰南郁闷无比，枕了一晚上的铁栏杆，刚刚进入梦乡，又被小公主扰醒。
    洗漱完毕后，在客栈老板殷勤而又惶恐的招待下，二人多少吃了一点东西。
    来到客栈之外辰南吓了一大跳，虽然他已听见了外边的声音，知道来了一支军队接小公主回宫，但怎么也没有想到有这样大的阵势。街道的两旁站满了士兵，明亮的甲胄一直延伸到道路的尽头，而道中央空旷无一人，整条大路都已经被戒严，静等小公主起驾。
    赵胜本来为小公主准备了一顶小轿，但小公主挥了挥玉手道：「不要，我要骑马。」
    辰南暗道：像这样一个「恐怖」的小恶魔怎么会安安稳稳的坐在轿子中呢。
    赵胜亲手为小公主牵过来一匹战马，而后一名士兵也为辰南牵过来一匹。
    小公主飞身上马，率先扬尘而去，辰南和风宁城城主赵胜紧紧相随，再后是三百铁骑，最后是步兵，这队人马浩浩荡荡离开了小镇。
    小镇的居民终于长出了一口气，但隆兴客栈的老板却叫苦不已，赵胜在临去之时狠狠的罚了他一大笔钱，要他三日之内交到城主府，惩戒他的贪婪。
    小镇之外是一片原野，那里有二百铁骑在保卫公主楚月的安全，小公主等人来到近前后，二百骑兵纷纷抱手向小公主致礼。
    远处一条修长的身影独自一人静静的立在朝霞之中，一身白衣胜雪，在旭日的照射之下，整个人如同染上了一层淡淡的金色光彩，仿佛九天降下红尘的仙子，衣袂飘动中，仿若随时会乘风而去。
    小公主大叫了一声：「姐姐。」而后她便甩下众人飞快向前跑去，来到楚月的身前一下子扑进了她的怀里。
    小公主搂住楚月的腰，娇声道：「姐姐，我想死你了。」
    楚月溺爱的拍了拍她的头，道：「你呀，真是调皮，竟然偷偷溜出皇宫这么久，父皇和母后都快担心死了。」
    小公主紧张的道：「母后的身体好些了吗」
    「为什么会这样问母后的身体一直很好啊。」
    「哼，这个臭老头竟敢骗我。」小公主不满的叫了起来。
    「呵呵，谁啊竟然把我们的小调皮给骗了。」楚月笑着问道。
    小公主气呼呼的道：「除了我师傅那个臭老头，还有谁敢骗我啊。哼，臭老头把我骗了回来，自己一个人跑去看麒麟，真是气死我了，回来以后我一定要拔光他的胡须。」
    楚月笑道：「不得对诸葛前辈无礼，他是我们父皇和母后都尊敬的人。」
    「嗯，那就少拔他几根胡须吧，哎，对了，姐姐你是怎么找到我的」
    「你忘了，昨日你当了一朵珠花，被那个当铺的掌柜当成了宝贝，连夜派人送到了风宁城的总铺。总铺的老板看出了珠花上的皇家标记，当时就吓坏了，他赶忙禀报了风宁城城主赵胜。赵胜这几日正听我调遣，所以我很快就知道了这件事，顺藤摸瓜就找到了你这个小调皮。」
    楚月捧起小公主的小脸柔声道：「在外面吃了不少苦头吧，让姐姐仔细看看。嗯，皮肤晒黑了一点点，也比以前瘦了。下次千万不要到处乱跑了，听见没有。」
    「嗯，姐姐下次我再也不到处乱跑了，我的我的那些侍卫都」说到这里，小公主有些哽咽。
    「乖，不要伤心」
    「讨厌，人家都已经十六了，还把人家当成小孩子。」小公主转瞬间又笑了起来。
    「姐姐，我给你看一样好东西。」说着，小公主从怀里取出一个玉盒，小心翼翼的打开，顿时一阵馨香飘散开来，一片晶莹剔透的火红莲瓣出现在玉盒之中。
    「啊，这是」楚月吃了一惊。
    小公主得意的道：「这就是传说中的烈火仙莲，是我为父皇的六十岁寿辰特意准备的。」
    楚月激动的捧着玉盒道：「不愧称之为仙莲，光这样闻着它的气味，就已经让人神清气爽，身轻体舒。」
    晶莹的莲瓣经旭日的照射显得更加璀璨夺目，沁人心脾的芳香远远的传到了辰南等人的那里，那些士兵、军官纷纷称奇。
    「啊，莲瓣上怎么好象被人咬了一小口啊」楚月笑了起来，捏住小公主的的琼鼻，道：「一定是你这个小馋猫忍不住，自己先咬了一口，对吧呵呵。」
    「姐姐」小公主一边扭动着身躯，一边撒娇道：「不要捏我的鼻子，要不然就不和姐姐一样漂亮了。」
    「你这张小嘴啊，就像抹了蜜一样甜。」
    小公主看着烈火仙莲气呼呼的道：「本来是完整的一瓣仙莲的，都怪那个败类辰南，那个卑鄙、无耻、下流、龌龊的臭贼用诡计抓住了我，点住了我的穴道，我为了冲开穴道逃跑，才不得已吃下一小口仙莲。」
    「什么」楚月惊叫了起来。
    「就是那个臭贼，我已经把他抓住了。」小公主用手指了指远处的辰南。
    「败类辰南过来。」
    听到小公主喊他，辰南一阵头大，不情愿的走了过去。
    待走到楚月和小公主的近前，辰南一阵失神，在远处他只依稀看到楚月的绝代芳华，如今近在咫尺，那美丽无双的容颜让他感到一阵阵窒息。
    楚月一身白衣飘飘，身材修长，曲线曼妙，婀娜的娇躯让人挑不出一丝瑕疵。玉容不施任何脂粉，凤眼、琼鼻、樱唇完美的组合在一起，勾勒出佳人的绝世容颜。秋水为神玉为骨，楚月的风姿当的上「完美」二字。:

 第十章 澹台仙子

    小公主不可谓不美丽，当得上人间绝色，但毕竟年龄尚幼，和芳华正茂的楚月比起来还是略显青涩。她像是一只活泼的小精灵，身上充满了灵气，她紧紧的贴在楚月的身边，亲昵的神态中流露出对楚月的依赖。
    如此绝色双姝，着实艳惊天下。
    「哼，你这个无耻败类的胆子可真不小啊，居然敢这样盯着我姐姐。」
    辰南赶忙行礼，道：「见过公主殿下。」
    楚月淡淡的道：「免礼。」
    「姐姐你看到了吧，就是这个家伙，别看他外表看起来傻呵呵的，但是内心却坏到了极点，是最无耻的败类、臭贼。」
    晕辰南郁闷无比。
    「这个家伙从头到脚已经坏透了，他」小公主突然有些不好意思起来，扭捏道：「要不是这个家伙还有点用处，我早就杀了他了。」
    楚月对着她笑道：「他怎么了」
    「姐姐」小公主的脸一下子红了起来，不停的摇晃着楚月的手臂。
    辰南从开始到现在一直观察着这姐妹二人，他从来没有想到小公主会有这样纯真乖巧的一面，居然在拉着楚月的胳膊撒娇。他简直不敢相信自己的眼睛，这还是那个和三皇子仁剑斗智斗勇，深沉老练、足智多谋的小公主吗这还是那个将他折磨的死去活来，万恶无比的小恶魔吗
    「姐姐你看，他在色眯眯地偷看你。」
    小公主举起小拳头对着辰南就是一顿乱捶。
    楚月将小公主拉了过去，满脸笑意，溺爱的摸了摸她的头，道：「好了，告诉姐姐，这些天都发生了些什么，你是怎么过的。」
    小公主顿时眉飞色舞，像一只欢快的的小麻雀一般唧唧喳喳开始说起山中的惊险奇遇。
    从山中的奇花异草、珍禽异兽到会飞的巨龙，被她描述的活灵活现，当她不小心说到在水潭沐浴碰见辰南时，她一下子惊醒了过来，立刻打住了话语。
    楚月从小公主的片言只语立刻将事情的经过猜了个大概，她的双眼不禁射出两道寒光，令辰南冷汗直流。
    辰南心中惊叹：高手，气息内敛，高深莫测，且有一股出尘的气质，难道是修道者
    楚月身上流露出一股飘渺的道家气息，让辰南更加认定她是一个修道者。看着那两道宛若实质般的寒光，他内心一惊，不知楚月是否会为了妹妹的清誉而杀人灭口。
    楚月将小公主拉到远处，低声道：「告诉姐姐，到底是怎么回事」
    小公主忸怩道：「没没什么啦。」
    楚月柔声道：「跟姐姐还有什么不好意思呢，姐姐又不会害你，快说出来，让姐姐听听到底该怎样处置那个败类嗯辰南。」
    「是这样的」小公主红着脸扭扭捏捏将水潭边的事情说了一遍。
    楚月气的脸色铁青无比，差一点立刻拔出剑去斩了站在不远处的辰南。
    「你你怎么没有杀了他啊」
    小公主恶狠狠的瞪了不远处的辰南一眼，才回过头来道：「本来我想先折磨折磨他的，可是后来」
    当听到小公主、诸葛乘风等人力斗巨蛇之时，楚月仿佛身临其境一般，暗暗捏了一把冷汗，直到最后听到巨蛇化金龙失败时更是吃惊的睁大了双眼，不住的称奇。
    小公主娓娓道来：「后来就只得到了一瓣烈火仙莲，那个臭贼辰南也跑了我们遇到了拜月国的三皇子仁剑，那个该死的败类居然倒霉的被他们抓住了后来」
    楚月越听越心惊，最后脸色冰冷无比，冷声道：「这个仁剑真是嚣张啊，竟然敢打我们楚国传国之宝后羿弓的主意，竟然敢欺负我妹妹，真是该杀」
    小公主很不服气的道：「要不是我的手下都已经身负重伤，鹿死谁手还不一定呢，即使那样，他还是中了我的埋伏，手下几乎伤亡殆尽。」
    楚月笑道：「呵呵，就知道我们的小调皮最厉害，后来呢」
    「后来」说到这里，小公主一下子愤愤不平起来，「姐姐你知道吗那个没用的败类辰南居然居然拉开了封印的后羿弓」
    楚月越听神色越凝重，最后道：「你说的是真的吗他真的连续三次拉开了后羿弓」
    「当然是真的，我亲眼所见，最可气的是这个家伙第四次已经没有力气了，居然耍诡计把我们都给骗了。三皇子主仆二人如丧家之犬一般逃跑了，我我被他捉住了。」说到后来小公主无比泄气，最后又气愤的叫道：「这个家伙真是太坏了，我我竟然被他骗了，这个没用的家伙反到成了最后的大赢家。」
    楚月笑了起来：「呵呵，能让我们的小调皮上当也算有两下子。」接着，她面色一凝，道：「后来呢」
    「后来后来」小公主又忸怩了起来。
    「说吧，姐姐不会笑话你的。」
    小公主稳定了一下心神，一口气将后来所有事情都说了出来。
    楚月秀眉微皱，沉声道：「钰儿你没有在那样羞恼的情况下杀死他，可见你已经成熟了。这件事你做的很对，如果将他收服，我们楚国无疑凭空多了一名绝世高手。不过你不应该再继续折辱他，既然你留下了他的性命，应该让他感恩戴德才对，不应让他心生怨愤。」
    「难道让我对那个臭贼欢声笑语不成看到他我就恨的牙根都痒痒，他先前竟然那样对我哼，没有杀死他就是对他的最大的仁慈了。」小公主满脸不高兴之色。
    楚月道：「你平时不是挺机灵的吗要他感恩戴德，不一定要对他欢声笑语，你可以恩威并施啊，只有这样他才会忠心不二。」
    小公主苦着脸道：「真后悔没有将他杀了，一想到今后要经常看到这个坏家伙，我就有一股抓狂的感觉，真是让人气愤」
    楚月笑了起来，道：「呵呵，你大可避开他。」
    「唉，这样一个没用的家伙居然要威风起来了，想想就气人。」
    「到现在了你还说他没用吗一个平凡的人能够拉开封印的后羿弓吗强如诸葛前辈武学修为超凡入圣，也难撼动神弓分毫，而他武功平平，却能够拉开神弓，这是平凡之举吗这件事如果被传扬出去，必然会惊动所有修炼有成之人。」
    小公主若有所思，想到辰南面对远古巨人时身上外放的璀璨金芒，便认可了楚月的话。
    「好吧，下次我不再敲他的头，不再掐他的胳膊，也不再拧他的耳朵了。」
    楚月哭笑不得，没想到精灵古怪的妹妹居然会这样报复辰南。
    辰南在不远处心虚不已，不知道楚月会怎样对付他这个亵du了公主清誉的「恶徒」。不一会儿，楚月拉着小公主的手向他走来，莲步款款，袅袅娜娜，端的是仪态万千，风华绝世。
    「辰公子。」
    「草民在。」
    楚月笑道：「辰公子不必多礼，凡我楚国有杰出才能者，即使面对君王也不必行大礼，皆以国士相待。辰公子能够拉开我楚国传国之宝后羿弓，可列国士之流，无论人前背后都会受人尊敬。」
    辰南长长的出了一口气，想象中的厄运并没有到来，似乎有时来运转之象。
    楚月又道：「不过辰公子能够拉开后羿弓的事情不能够公开，毕竟这件事太惊人了，为了避免那些不必要的麻烦，只好委屈辰公子了，你只能够做一名无名的国士。」
    辰南忙装作感恩的样子，道：「一切听从公主安排，不过」
    「不过什么」
    「拜月国的三皇子已经知道了我能够拉开后羿弓的事实，他会不会」
    楚月道：「他不会也不敢说出去，我们不去找他的麻烦，他就已企求多福了。」
    其实辰南最想说的是：他会不会派人来刺杀我。但听到楚月如此说，他也不好多说什么了。
    小公主站在一旁，不高兴的嘟着嘴，辰南看了她一眼，小公主立刻恶狠狠的瞪了过来，为避免小恶魔找麻烦，他赶紧扭头望向别处。
    楚月道：「好了，我们上路吧。」
    骑兵上马，步兵归队，大队人马浩浩荡荡向风宁城进发。
    楚月和小公主二人的马匹并头缓行，走在最前，辰南和风宁城城主赵胜紧随其后。
    骑在马上，小公主的眼睛转了转，道：「姐姐，是父皇和母后要你来找我的吗」
    楚月伸出玉手点了点她的额头，笑道：「害怕了吧这次我们楚国西境惊现麒麟，惹来天元大陆众多修炼者前来探询。父皇不放心，要我带五百精锐铁甲骑士前来巡视，当然如果要发现你的话，一定要把你捉回去，呵呵。」
    小公主长出了一口气，道：「吓死我了，我还以为专为我而来呢。」
    「知道害怕了自己一个人一声不响就溜了出去，你不知道我们为你有多担心，幸好诸葛前辈已算准你要到哪里去，一路跟了下去。」
    「好了，我知道错了。」
    楚月注视着小公主，道：「钰儿，这两天你有没有觉得身体有何不适之处」
    「没有啊，就是觉得有点热而已。」
    楚月道：「我在一本古籍上看过，天地灵气孕育而成的药草对于普通人来说是可遇不可求的宝物，服之便可令自身修为倍增，但却是追求力量极至的人的大忌。服食过仙芝灵草的人很难真正化解它的药力，虽然一部分药力发挥作用后自身修为会上一个台阶，但以后的修炼过程将会举步维艰，尤其是修为到了极至境界以后，受其影响程度更甚。」
    「啊，为什么」
    「仙草的灵力会与你自身的力量相冲，桎梏着你自身力量的发展，是你永远无法冲破的枷锁。」
    「啊，怎么会这样，怪不得这两天我觉得浑身发热，原来还没有完全化开药力呀，那怎么办啊」
    楚月道：「好在你仅仅服用了少量的烈火仙莲，加之烈火仙莲并不能帮人提升很高的功力，它的主要功用是帮人延年益寿。现在你的体内还是你自身的功力为主导，回去之后我帮你将那股药力炼化成你自身的功力就可以了。」
    小公主立刻欢呼了起来：「太好了，这样一来，我的功力又可以上一个台阶了。」接着她又道：「姐姐，要不你也咬一小口仙莲吧，等我师傅回来之后，让他帮你炼化。」
    楚月笑道：「你这个小懒猫，就知道投机取巧，你要记住，只有亲身去修炼，才会得到最精纯的力量。」
    辰南在她们身后听的暗暗点头，楚月从古籍上看到的内容和他父亲辰战的观点不谋而合。他心中不由得感叹：「看来这万年来，也有像父亲那样功力通天的人物存在，不知道他们是否已步入仙境，永生于这天地之间。」
    两个时辰之后小公主他们这队人马来到了风宁这座地处边陲的小城，楚月对小公主道：「钰儿你先在风宁城呆上两天，两日之后我和你一起回返都城。」
    「姐姐你要去那里」
    「这两天我还要在附近巡视一下，你在这里耐心等我。」楚月将小公主安顿在城主府后，便匆匆离去。
    辰南虽然能够行动自如，但一身功力被封住了，外加城主府内守卫森严，想逃出去势比登天。
    小公主感觉无聊至极，在城主府内到处乱闯，闹的鸡犬不宁。最后她想起了楚月的话，如果不将她体内烈火仙莲的灵力完全炼化成她自身的功力的话，她以后的修炼过程将举步维艰。无聊之际，她开始试着自行炼化。
    小公主在床上盘膝而坐，柔和的白光充盈在她的体表，房中飘着一股淡淡的馨香，小恶魔此时看起来庄严而又圣洁，再没有一丝顽劣之色。
    不久后，一滴一滴的汗水自她脸上滑落，她的肌肤鲜红欲滴，烈火仙莲的灵力正在被她强行化解，但火属性的灵力令她身体如焚，汗水不断的涌出。
    又过了一会儿，她身上的淡淡白光慢慢扩散开来，在她的周围形成了一层薄薄的光雾，小公主整个娇躯变的朦胧起来。屋中的温度越来越高，她的周围隐隐有一股烈焰在闪跳，终于，小公主再也忍受不住，大叫一声，冲出了屋子。
    院中的侍卫只看见一条人影向花园跑去，小公主进入花园后，扑通一声跳进了园内的小湖中。在花园漫步的城主女儿率先发现了落水的小公主，忍不住大叫起来：「不好了，公主落水了，来人啊公主溺水了」
    大批的侍卫向那里涌去，辰南也听到了喊声，他在第一时间来到了现场，正看到小公主狼狈的从湖中爬上来。
    小公主浑身湿漉漉，尴尬异常，对闻讯而来的侍卫怒道：「看什么看，本公主热了，洗个澡还不行吗还不快快散去。」
    看着小公主那尴尬的表情，辰南简直想大笑，看着那湿淋淋衣服下的玲珑娇躯，他眼中尽是戏谑之色。辰南刚想随众人一起离去，但小公主那宛若实质般的寒光一下子对上了他那满是嘲弄与戏谑的目光。
    「败类辰南你给我回来。」小公主气坏了，一边运功将衣服上的水迹蒸发掉，一边怒斥道：「臭贼你好大的胆子，竟敢嘲笑我，看我怎么收拾你。」
    辰南大叹倒霉，心中懊悔不已，慢吞吞的走了过去。
    小公主气的真想狠狠的痛扁他一顿，但最后她双眼转了转，忽然又改变了主意。
    「你跟我来。」
    辰南摆出一副风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的架势，随着小公主走进了她的房间。
    「嘿嘿」小公主不怀好意的笑了起来。
    辰南一阵发寒。
    小公主在他身上一阵拍打，封住了他十几处大穴，最后将他拉到了床前。
    辰南心中暗想：不会吧，难道要
    「你这个臭贼满脑子龌龊的思想，目光竟然那样恶心，真是太可恶了」
    小公主将辰南按坐在床上，自己盘膝坐在了他的背后，而后伸出双掌抵在了他的后背上。她的一双小手渐渐变的如白玉一般晶莹起来，最后开始泛出淡淡的光华。
    辰南一阵惊恐，他感觉体内的力量正在快速的流失，百脉内的真气如流水一般涌向了小公主的恶魔之手。小公主越来越兴奋，这是她头一次施展化天融地功法，借助辰南的力量不断的炼化着烈火仙莲的灵力。
    化天融地功如其名，练至最高境界可以消融万物，端的是威力无匹，奇诡莫测。这一功法的另一玄妙之处便是能够化解他人的功力借为己用，当然只是短暂的瞬间而已，片刻过后，那些化来的功力便会永远的消失。
    小公主金枝玉叶，自小便不曾受过一丝委屈，之前辰南捉住她后对她百般调笑，被她视为奇耻大辱，所以一路上她不停的折磨着辰南。这次，看到辰南那别样的嘲弄之色，一下子让她想起了前几天的事，当下羞恼不已。
    一个令她感到兴奋的报复计划在脑中形成，她决定用从未尝试过的化天融地化解辰南一部分功力助她炼化烈火仙莲的灵力，想象着辰南失去一部分功力后的苦瓜脸，她就忍不住笑意。
    开始时小公主确实兴奋不已，源源不断的功力自辰南身上涌来，令她体内真气汹涌澎湃，体内由烈火仙莲灵力带来的燥热逐渐消失，随之而起的是一股酣畅淋漓的感觉。但后来小公主逐渐感觉有些不妥，当她想停下来时，化天融地功法似乎失去了控制一般，再也无法停息下来，一遍又一遍的运转着。
    小公主修炼的化天融地功法是她无意中在皇家典籍收藏中发现的，但只是一本残谱而已，加之她修炼时间尚短，所以还不能够熟练的控制这套功法的运转。她暗暗焦急不已，照这样下去，辰南的一身功力非被她化的干干净净不可，虽然她非常恼恨这个「臭贼」，但却没有想过废去他的一身功力。
    此刻辰南如万蚁噬身一般难受，全身的功力正在被生生的抽离体外，多年的苦修毁于一旦，他心如槁木，万念俱灰，感觉灵魂仿佛也随着如水的真气飘出了体外。
    然而就在他心如死灰，百念俱灭之际，一股久违了的感觉慢慢浮上了他的心头，他的六识越来越敏锐，十六岁之后失去的灵觉仿佛复归本位一般，再次回到了他的身上，辰南激动的想大叫。
    曾经被人誉为武学天才，也曾经被人在背后指指点点，一切根源皆因十六岁那年他失去了与生俱来的灵觉。十六岁到二十岁这四年是他永生难忘的噩梦，无论他如何努力，武学修为再难寸进，冷嘲热讽从背后铺天盖地而来，天之骄子被人从鲜花芬芳的天堂打进了无尽黑暗的地狱。
    辰南的双眼渐渐模糊，泪水滑落而下，微笑着流着泪，心中的不甘，曾经的梦想，从这一刻起都将改变
    随着灵觉复归，辰南内视到了自己经脉内真气的流转，看着那如水的真气不断涌向体外，他没有一丝懊恼之色。他隐隐觉得小公主恶意之举，于巧合之中成就了他灵觉的复苏。
    「些许功力算什么，只要我六识复锐，灵觉复还，我可以在最短的时间内令修为超越原来数倍。迈入真武之境，和东方的修道者、西方的魔法师一争高下不再是空谈，踏入仙武之境不再是遥不可及的镜中花、水中月。」
    随着时间的推移，辰南体内向外流失的金黄色真气越来越稀薄，越来越暗淡。然而就在这时，辰南发现了自身真气的一丝异常现象，在金光璀璨的精纯真气中竟然夹杂着一丝无华的浅黄。
    「这这是怎么回事怎么会有无华的浅黄色真气」辰南心中充满了疑惑，他家传的无名功法决不会产生如此莫名的真气。
    仔细观察之下，他发现浅黄色真气虽然微少，但却分布于百脉之内。如果不是此刻他体内真气越来越稀薄，决难发现这种浅黄无华的特异真气。
    「难道是她」辰南心中一阵发寒，身上出了一层冷汗。
    浅黄无华的特异真气勾起了他遥远的回忆，那曾经的、那消逝的、那永恒的万年前的点点滴滴在他脑中一一闪现。
    曾经有一个迷一样的女子，如划破长空的彗星一般，照亮了整个仙幻大陆。那是一个集美与智慧于一身的神秘女子，没有人知道她的师承，没有人知道她的过去，她游走于各大势力之间，当时大陆上许多重大的事件都曾经闪现过她的身影。神秘、美貌、智慧，令无数青年为之疯狂，她就是澹台璇。
    那一年辰南十六岁，家传玄功刚刚达到第二重天的大乘之境，一身修为在年龄相仿的年轻人中当得上第一，正是意气风发之际。在那一年十八岁的澹台璇找上了辰南，之前辰南早已闻其名，一见之下立时惊为天人。两人谈武论道，澹台璇所学博而精深，令辰南惊佩不已，后来二人又大战了一场，结果未分输赢。
    自此之后辰南无可救药的深陷到了感情的旋涡中，他内心深处对澹台璇迷恋不已，但从未表达出来过。
    澹台璇在辰南家客居那些天，辰南发现她每日都要修炼一种古怪的功法，那套功法修炼的出来的真气无华无光，颜色浅黄，而且威力甚小。辰南好奇之下，曾经问过她此种功法究竟有何用处。
    当时澹台璇笑而不语，被他再三追问之下，才意味深长的道：「此乃上古奇功，任你功力通天，不亲身体验，也难以明其妙处。」
    不久澹台璇便飘然而去，随后听人传言，她再次拜一位即将破空仙去的修道者为师，以习武之身开始修道。
    三个月过去之后，辰南的噩梦开始了，功力大退，他从云端跌落到了深渊。他感觉自己离澹台璇越来越远，自惭形秽之下，他心中再也没有一丝幻想，澹台璇在他心中成了高不可攀的女神，他只能在心中默默的为她祝福
    在寂寞中咀嚼煎熬，在绝望中品位苦涩
    直到两年后他在山中遇见了那个如精灵、似仙子般的快乐女孩雨馨，他阴霾的天空才有了一丝光彩
    蓦然回首往事，辰南的心冰凉无比，澹台璇的绝世丰姿顷刻间烟消云散，他心中的完美女神轰然倒塌
    当小公主将辰南体内最后一丝真气抽离时，他神智逐渐模糊，最后彻底失去了知觉。
    两日后辰南悠悠醒来，张开眼正看见小公主托着下颏无聊的望着窗外。
    辰南动了一下身子，一下子被小公主发觉了。
    「啊，臭贼你醒了。」
    小公主惊喜的跑到了床边，但紧接着又板起了脸，道：「败类，一会儿我姐姐问起时，你要和她说，是你先惹我的，听见没有」
    辰南一下子气乐了，这个小恶魔真是让人哭笑不得，她自己把人功力废了，还要别人替她说好话。不过辰南确实不怎么嫉恨小公主，毕竟是这个小恶魔让他消失已久的灵觉再次复苏。
    楚月轻轻的推开了房门，对辰南道：「辰公子你醒了。」
    「有劳公主挂心了。」
    「小妹不懂事，出手不知道轻重，望你见谅。回到帝都之后，我定会找人为你恢复功力。」
    小公主见楚月没有责怪她，又活泼了起来。
    「放心吧败类，回到都城后，我一定找人帮你恢复功力。」
    楚月白了她一眼，道：「就知道惹祸。」
    小公主俏皮的皱了皱鼻子。
    次日，楚月一行人离开了风宁这座边陲小城，在五百铁甲骑士的护卫下开始回返楚国都城。
    辰南由常人眼中的「高手」又变回了普通人，但他心中没有一丝失落，他相信不久的将来他的名字必定会震撼整个天元大陆。
    一路上楚月对他关怀备至，将队伍中唯一的一名魔法师留在了他的身旁，每隔一段时间就对他施展一次恢复术，避免他旅途劳累。
    小公主对此皱了好几次琼鼻，想说些什么，但看到楚月那犀利的眼神，最后又将话咽了回去。
    几日后小公主一行人来到一座古城，当辰南听到这座古城名为澹台之时，他心中一阵悸动。
    古老的城墙雕刻着岁月的沧桑，刀痕、箭孔记述了它饱经战火的风霜。澹台城规模不是很大，人口不足十万，城内的居民如同古城一般质朴，在街道上以各种杂艺欢迎两位公主的到来。
    路经澹台城广场时，辰南一下子窒息了，一座白玉雕像矗立在广场的高台之上，无双的容颜，绝代的风华，赫然是澹台璇。
    「怎么可能怎么会是她」辰南一阵失神，几日前那个曾经让他魂牵梦绕的女神刚刚破灭，几日后他居然见到了她的雕像。世事难料，冥冥之中似乎有一双手在牵引着他向着既定的方向前进。
    这时小公主的欢声笑语惊醒了他。
    「哇，澹台仙子好美啊，不过我们和澹台仙子一样漂亮，嘻嘻。」
    楚月玉容上挂着一丝淡淡的微笑，明眸波光流转，玉颊旁的笑涡儿令人心醉。
    「真不知羞，竟然把自己和仙子做比较。」
    小公主娇声道：「我把姐姐也和她做比较了，再说，我们本来就和她一样漂亮嘛。」
    辰南突然拉住旁边魔法师的手，激动的道：「她是澹台璇吗」
    小公主闻声嘲笑道：「臭贼你怎么这么孤陋寡闻啊，连澹台仙子叫澹台璇都不知道吗哦，我想起来了，你连字都不会写，唉，你这个不学无术的家伙」说着，她做出一副痛心疾首的样子。
    辰南语音颤抖，道：「她她不是万年前的人物吗人们怎么还记得她」
    小公主刚想再次耻笑他，但被楚月制止了，楚月看出辰南真的对澹台仙子「不是很了解」，耐心的为他解释道：「万载岁月过去之后，澹台仙子的确早已被人们遗忘了，但千年前她曾经降临过本城，这是我们楚国为数不多的仙迹之一，人们从那时开始从新记住了澹台仙子，澹台城也由此得名。」
    「她成仙了」辰南喃喃自语，心绪复杂无比。
    这时众人都已向前走去，但他还站在原地。
    「我以为我已摆脱了过去，但为何那曾经的点点滴滴总在我眼前浮现澹台璇、雨馨」
    「往事如烟，为何总是缭绕于我心间往事成风，为何风向不定，总在我心中飘动」:

 第一章 初临帝都

    澹台璇这个集美与智慧于一身的神秘女子已飞仙而去，在澹台城留下了无尽的传说，辰南站在广场上怅然若失。
    「为什么你为什么要那样对我」仙凡用隔，他望天而叹。辰南跟在楚月和小公主的后面，浑浑噩噩地走进了澹台城的城主府。
    看着他那副失魂落魄的样子，小公主不满的叫了起来：「败类你还是不是男人，我都说了回到帝都之后找人帮你恢复功力，你怎么还一副死气沉沉的样子，哼，臭贼、小气鬼」
    「钰儿不得对辰公子无礼。」楚月关心的道：「辰公子是不是旅途太劳累了要不然我们在这里停歇两天吧。」
    辰南茫然的摇了摇头，道：「我们还是赶快上路吧。」
    「也好，早一点回到帝都，早一点为辰公子恢复功力。」
    辰南迷茫的离开了澹台这座千年古城，在接下来的两天里他仿佛失去了灵魂一般，两眼空洞，没有一丝活力。
    直到三日后，一声惊雷在他耳边响起，他才如醍醐灌顶一般回过神来，天空乌云滚滚，墨浪翻涌，数十道、上百道金蛇在云间乱窜，隆隆的雷鸣似暮鼓晨钟一般在他的心间回响。
    刹那间，辰南有一丝明悟，光阴飞纵，岁月流逝，消逝的永远消逝了，再不可能回头，存在的还依然存在，只有存在的才是真实的。人不能总活在过去，只有把握好现在，才能够不遗憾过去
    这时他体内本早已干涸的真气突然如枯木逢春一般再现生机，微弱的真气如蚕蛹一般在他体内游离。慢慢地，细微的真气逐渐壮大起来，在他体内生生不息，流转不停，如涓涓细流，似淡淡清风。
    原本被小公主化去的功力顷刻间复归如初，而且通过内视看以看到此时他体内的真气比以前更加精纯，那丝色泽浅黄、暗淡无华的特异真气再没有出现，彻底从他体内消失了。好久好久之后，辰南激动的心情才慢慢平静下来，他不仅功力恢复如初，而且心境也一片光明，一扫之前的阴霾。
    大雨滂沱而下，天地间一片水幕，楚月一行人暂时被困在了一座小镇上，五百骑兵将镇上所有的客栈都包了下来。
    小公主快乐的像个小天使，又蹦又跳，一点也不像先前那个心机深沈的小恶魔。
    「呵呵，太好了，下雨了，好凉爽啊。」
    她一边欢呼着，一边招呼楚月，道：「姐姐不要躲在屋中，快快出来，你看这样多凉爽啊。」
    楚月走进雨中，密集的雨点并没有落在她的身上，在她体表三寸之外便滑向了一旁，无形的护体真气将雨水阻挡在外。
    辰南心中一震，暗暗惊疑，之前他在楚月的身上曾经感应到过修道者的气息，但此时她却流露出了高深武者的真气。
    「难道她以习武之身修道」
    楚月在雨中捉住了小公主的手臂拉着她向屋中走去，「看看你自己现在成什么样子了，还有一点公主的凤仪吗就像一个没人管的小野孩，被父皇母后知道了还不骂死你」
    「嘿嘿」辰南站在窗前忍不住笑了起来。
    恰好此时小公主回过头来，看到了他的笑容，她怒道：「臭贼、败类你竟敢笑我，看我怎么收拾你」
    刁蛮的小公主不情愿的被楚月拉进了房中。
    午夜过后，云收雨散，万籁俱寂，如水的夜空星光璀璨。
    辰南静静的站在窗前，感受着夜的宁静。
    「风雨过后未必有彩虹，但肯定会有会有希望，会有光芒。澹台璇你竟然步入了仙道之境，上天待我真的不薄，总有一天我会武破虚空，你等我」
    天元大陆东方，也就是原来的仙幻大陆地带，历经无数的烽烟战火后，群雄并立、百国割据。但其中三个大国占了整个东方版图的四分之三，三个国家分别为西部的楚国、北部的拜月国、东南部的安平国。三个大国之间并不接壤，被无数个小国隔开了，但绝大多数的小国皆为三个超级大国的附属国。楚国、拜月国、安平国三国鼎立，实力相当，近十几年来到也相安无事，没有爆发过大的战争。
    楚国由于地处西部，和西方接壤，其都城成了连接东西方要道的枢纽城市之一，东西方客商往来于此，客流川流不息，繁荣的商贸令平阳城繁华无比。城内人口不下百万，平日车水马龙，全国的物资源源不断的自一条大运河运集于此。
    楚月、辰南一行人十日之后来到了楚国都城之外，远眺平阳城墙，它犹如一条连绵不绝的长城，气势磅礴，雄伟壮观。点缀其上的一座座城楼规模宏大，形象壮丽。
    随着离平阳城越来越近，辰南心中也越来越震撼，楚国的都城比之万年前他所见过的最为高大恢弘的华夏城，不知要雄伟多少倍。
    平阳城墙高足有十六米，顶宽十二米。墙面用青砖包砌，厚重坚实、雄壮深厚。城门上建有城楼、箭楼、闸楼，巍峨凌空，气势雄浑、磅礴。城墙外有宽四十米、深十米的护城河，护城河里，碧波荡漾，飞舟点点。
    辰南被楚国都城那种宏伟的气势深深的震撼了。
    「喂，败类回魂了，没见过平阳城，还没从书上读到过吗哦，我忘记了，你这个家伙不学无术，根本就不曾读过书。唉，你这个臭贼真是」小公主故意做出一副恨铁不成钢的样子。
    一路上辰南饱受小公主奚落，他只能用精神胜利法安慰自己：小丫头，我现在不和你一般见识，等有一天你再落在我的手里
    楚月好笑的看着人小鬼大的妹妹，牵住她的小手道：「钰儿」
    「知道了，姐姐」小公主拉着长长的尾音，而后用微不可闻的声音咕哝道：「总是护着他，这个家伙不就是能够拉开后羿弓嘛，但还不是被我捉住了。哼，早晚我要他好看。」
    楚月白了她一眼，用手点了一下她的额头，道：「你呀」
    平阳城内车水马龙，行人川流不息，道路两旁店铺林立，一派繁荣的景象。
    楚国皇帝早已得到禀报，不仅大女儿西巡回朝，而且还把偷偷离家出走的小公主找了回来，当下异常高兴，派人出城迎接。
    当迎接的人马赶到时，楚月一行人已经进城了，但此时小公主却不见了。楚月吓了一大跳，以为这个调皮的妹妹又溜了，她正在暗暗焦急时，小公主从不远处的道边冒了出来。
    只见她左手三串羊肉串，右手两串冰糖葫芦，嘴里还咬着半截鸡丝卷，在她的身后追着两个小吃店的老板。
    「小姑娘，羊肉串还没给钱呢。」
    「小姑娘你不能抢我的冰糖葫芦啊。」
    「姐姐给钱。」小公主嘴里嚼着东西，含混不清。
    楚月感觉又好气又好笑，实在拿这个妹妹没有办法，从皇城出来迎接的官员也忍俊不禁，但慑于小公主平时的「魔威」，都将头扭向了一旁。
    两个小吃店的老板看到大批的皇家卫队出现在前方，一下子傻了眼，顾不得要钱，转身就钻进了人群中。楚月吩咐一个手下，拿钱跟了下去。
    五百铁骑和从皇城迎出来的大批皇家卫队保护着两位公主向皇城缓缓行去，辰南被楚月待为上宾，让他紧跟在她和小公主的后面。
    楚都皇城巍峨、庄严，气势磅礴，散发着帝王之气。
    进入皇城后，楚月对辰南道：「辰公子，一会儿我父皇可能要接见你，你在这里耐心等待，千万不要乱闯，知道吗」
    「是，草民知道了。」辰南对于楚国的君臣礼节不算太懂，一直以来都对楚月以平常人的口吻说话，此时进入皇城后多少有些忐忑。
    楚月笑道：「你不用紧张，我不是说过嘛，我楚国对于有杰出才能者皆以国士相待，即使面对君王也不必行大礼，以前怎样做，你现在还怎样做就可以了，不必拘谨。」
    辰南长出了一口气，如果要他像别人那样见到稍微大一点的官就要叩头施礼，烦都要烦死了。
    此时小公主早已一溜烟消失在了皇宫内，楚月笑了笑也转身离去。
    当楚月来到后宫之时，见小公主正斜靠在皇后的怀中唧唧喳喳的讲着什么，帝国皇帝脸上泛着淡淡的笑意坐在对面。
    楚月上前见礼后坐在了一旁，楚国皇帝楚瀚在所有儿女中最喜欢的是小公主楚钰，最倚重的是大公主楚月和二皇子楚文风。见大女儿不仅完满完成西巡任务，还将小女儿找了回来，他异常高兴。
    小公主滔滔不绝，将一路上的惊险奇遇绘声绘色地说了一遍，听的楚国皇后跟着紧张不已。
    待到她讲完之后，楚国皇帝沉声道：「没想到这个仁剑这样大胆，竟然敢在我楚国边境心起歹意，要不是我不想破坏大陆多年来的平静，陷黎民于水深火热之中，一定要派人征讨拜月国。」
    楚月道：「父皇所虑甚是，不应一时气愤而大动干戈，况且仁剑也没有讨到半点便宜，他手下损失惨重，他自己也负重伤狼狈遁去。」
    楚瀚点头道：「先给拜月国记下这笔帐。」而后他又道：「对了，整个过程中怎么都好象有个叫辰南的人参与啊，钰儿你说的含糊其辞，到底怎么回事啊」
    楚钰岔开话题道：「父皇您真好，竟然为了我，想征讨拜月国。」
    楚瀚板着脸，道：「哼，你这次一声不响的离宫出走，你不知道我们有多担心，你说我该怎么罚你啊」
    「啊我刚回来的时候已经求您不罚我了，您不是答应了吗不行，父皇是一国之君，君无戏言，您不能反悔。」说着，小公主又缠住了皇后的脖子，娇声道：「母后」
    「好了，都这么大了还腻人，你父皇是和你说着玩呢，但你保证下次决不能再发生类似的事情，要不然别说你父皇不答应你，就是我也决不原谅你。」
    「呵呵，就知道母后最好了。」说着，她在皇后的脸上亲了一下。
    「你这个孩子」
    小公主转身面对楚瀚笑道：「父皇您看，这就是我历经千难万险为您采摘的烈火仙莲。」说着，她打开了那个盛放烈火仙莲的玉盒，屋中顿时清香扑鼻。
    楚国皇帝原本就没有打算处罚她，见她能够平安回来，高兴还来不及呢，刚才只不过是故意吓她。此时见她精灵古怪的样子，先将皇后哄完，又来讨他开心，当下脸上就露出了笑意，溺爱之色溢于言表。
    「你这个小调皮」说着，楚瀚捏了捏她粉滑的小脸，而后转过头，对楚月道：「月儿，西部可有什么异常吗」
    「没有，那些来自各国的修炼之人全都进入了落风山脉，并没有在我们楚境停留，看来都是为传说中的麒麟而去，没有人对我楚国边境心怀不轨。」
    「哦，这样就好。不过落风山脉惊现神兽麒麟，确实是一件非同寻常的事情啊，难道真的有圣人将要现世」
    楚月笑道：「最英明的圣人还不是父皇您嘛，您不要为此担心。」
    楚瀚笑道：「你这个丫头，怎么和你妹妹一样油嘴滑舌起来了，其实我也不是很担心，我们楚国近年来国泰民安，料想不会有什么事发生。」
    「对了，父皇，这次西境之行，我发现了一个奇才。嗯，严格来说是妹妹的功劳，是妹妹发现并将这个人抓住的。」
    「哦，何许人也」
    小公主抢着道：「是一个败类，是一个臭贼，不学无术，连字都不会写。」
    看着楚钰那副着急的样子，楚月不禁笑了起来。小公主又羞又气，道：「姐姐，你不许说」
    「哈哈」皇帝和皇后同时笑了起来，他们难得看见精灵的小公主如此羞恼的模样。
    「月儿到底怎么回事啊」皇后问道。
    楚月道：「钰儿可以说吗」
    小公主看到皇帝和皇后一脸希冀和好奇的样子，顿时泄了气，道：「说吧。」
    楚月将辰南的事情原原本本的说了一遍，皇帝和皇后开始时脸泛怒气，而后忍不住露出了震惊的神色。
    最后听完之后，楚瀚对楚钰道：「怪不的你这个小调皮言辞闪烁，原来还有这些事情啊。按照他的所作所为真的该死一万次，只是可惜了他这个人才」
    皇后也道：「这人真算得上一个奇才，只要后裔弓在手，就相当于一个绝世高手。不过，他的言行确实该死一万次。」
    楚瀚道：「钰儿你真的长大了，在那样的情况下，你还能够想着他是一个人才，留下他的性命。你已经成熟了，以后我真的不用为你担心了。」
    楚钰嘟着小嘴道：「人家本来就长大了嘛，不过我现在真的非常后悔当初没有杀了他。」
    楚瀚沉吟了一下，道：「留下他吧。」
    楚月也道：「我想也应该留下他，毕竟人才难得。」
    皇后道：「那一定要封住他的口，不能让他乱说什么。」
    楚月道：「通过这几天的观察，我发现他不是那种口无遮拦的人，他应该明白自己的处境。」
    皇后道：「这样就好。」
    辰南在外等了半天，也不见有什么音信，心中多少有些忐忑，殊不知他已经在鬼门关转了一圈。正在他焦急不已时，一名宫女走了过来，来到他的身边小声道：「你是辰公子吗」
    「是的。」
    宫女道：「大公主命令我将你带进宫去，同时要我告诉你不必紧张，呆会儿见到皇帝陛下，言语只要恭敬一些就可以。」
    「好的，我记住了。」
    辰南之所以紧张，是因为他曾经亵du过小公主，深恐皇帝怪责，听了宫女的话，他长出了一口气。
    皇宫内红墙黄瓦，雕梁画栋，金碧辉煌。一座座殿宇楼台，高低错落，壮观雄伟。
    楚国皇帝是在书房召见的他，望了一眼前方那个高大魁伟的老人，辰南双膝跪倒，叩头行礼道：「草民见过皇帝陛下。」
    「平身。」
    「谢陛下。」辰南垂首站立一旁。
    楚瀚面沉似水，冷冷的道：「你曾经对朕的小女儿言行无礼，可有此事」
    辰南脸上一下子就见了汗，道：「有，草民一时胡涂。」
    楚瀚森然道：「你可否知道，你的言行早已该死一万次了。」
    这下辰南身上的冷汗将内衣都浸湿了。
    「不过，大公主苦苦为你求情，说你家住山野，不懂礼法，让朕饶恕你。朕本不想放过你，但钰儿也为你求情，说你是个人才，以后可以将功补过。因为这些，朕才没有杀你。」
    「谢陛下宽恕。」
    楚瀚声音不再冰冷，放缓了语调，道：「你不用害怕，朕说过饶恕你了，就一定不会再杀你。况且我已听说你真的是一个人才，只要你以后好好为我大楚效力，朕绝不会亏待你。」
    「谢陛下。」
    「嗯，以后你不用这样拘谨，即使见到我也不用行大礼，从现在开始你已是我楚国国士中的一员，当然是隐国士，不能对人提起你能够拉开后羿弓这件事。」楚瀚脸上露出了笑意，道：「呵呵，楚国有你这样的人才，朕真的很欣慰啊，你不用挂怀以前的事，好好努力，以后朕一定为你加官进爵。」
    辰南从皇宫中走了出来后擦了一把冷汗，他感叹道：「好险啊，差一点就和这个世界说再见，呼」他长出了一口气。可是走着走着，他越琢磨越觉得有些不对劲。
    「差一点让这个老家伙给震住，打一巴掌揉三揉，这个老狐狸先是一顿乱拍，而后又给了我一颗蜜枣吃。恩威并施之下，想让我服服帖帖的为他卖命，这个老狐狸还真是深谙御人之术啊，不愧是在皇帝宝座上坐了几十年的老家伙。」
    「辰公子你在嘟囔什么」楚月一身白衣飘飘，秀丽绝伦，典雅大方。
    「哦，没什么，我在感叹皇宫怎么这么大啊，我都快转向了。」
    「呵呵，跟我来，我领你出去，顺便安排你的住处。」
    对于这个风华绝代的大公主，辰南心存好感，一路上楚月对他照顾有佳，让他远远逃离了小公主的「魔爪」。望着楚月那无双的容颜、可亲的笑容，他恭声道：「多谢公主殿下。」
    楚月笑了笑，领着他走出了皇宫，皇城之外是朝中大臣的居住地，他们两人来到了一处占地极为广阔的豪宅前。高大的门楼气派非凡，两旁是汉白玉雕刻的威武石狮，朱红的大门上挂着红底金字的牌匾，上书：奇士府。
    楚月道：「能够住进这里的人，都是一些奇人异士，每一个人都有一些特殊的本领。以后你就要住在这里了，开始时你对这里不熟悉，可能有些不习惯，但时间长了就好了。」
    奇士府里面被分割成无数个独立的小院，并不像府宅门前那有样气派、豪华，反倒有些返璞归真的味道，每一座小院都有自己独特的园景。
    里面那些所谓的奇人异士见到楚月后仅是微笑点头，并不上前施礼，可见这些享受国士待遇的奇士身份多么尊贵。
    辰南的小院很幽静，园中西侧植了一小片翠竹，竹影掩映间，显出一张石桌和两把石椅。东侧是一片花圃，其间有几块奇石。
    辰南问道：「以后我就住在这里了吗不用我做些什么吗」
    楚月笑道：「你暂时先住在这里吧，过几天我会找人帮你恢复功力，而后再找人教你一些高深的武学，以便你能够更好的掌握后羿弓。」
    「哦」
    「不过你不要乱跑，在和别人不熟悉前，千万不要随意闯进他们的院子。」
    辰南奇道：「怎么了」
    楚月道：「这些人当中，有的人精研毒术，以至于院中到处是蛇虫、毒草，误入其中就可能身中剧毒；有的人则钻研魔法，强大的魔法能量可能会随时毁掉整套院落；还有的人」
    辰南越听越心惊，这里住的都是些什么乱七八糟的怪人啊，简直一是个恐怖组织的聚居地。
    最后，楚月又道：「这里卫兵很少，但每天都会有几个身怀绝技的奇士轮流巡守，所以这里绝对安全。」
    辰南叫苦不叠：完了，逃跑大计泡汤了。
    送走楚月后，辰南心中忐忑不安：那个玩毒的家伙，他的那些蛇虫不会跑的我的院子里来吧还有那个鼓捣魔法的破坏狂，不会住在我隔壁吧:

 第二章 奇士

    辰南住进奇士府后，开始精研自己的家传玄功，如今他六识敏锐，灵觉尽复，又恢复了十六岁以前的自信，他有信心在最短的时间内成为一名绝世强者。
    澹台仙子在他体内布下的浅黄色无华真气破除后，几日以来他的修为一日千里。
    辰南内视之下发现，他体内的真气发生了质的变化，颜色更加光亮，流转更加顺畅，同时散发于体外的气息也越来越微弱，几乎不能为人所察。这令他欣喜异常，即使绝世高手不留意，也难以发现他深怀绝技。
    辰南运功于手指，点点毫芒在他指间乍现，他一阵激动，他已能够将真气化作剑气密布于体表，他的家传玄功终于再次步入了第二重天的大乘之境。
    金色的毫光将他的手指衬托的晶莹如玉，他伸开两根手指，向一柄长剑轻轻去夹，嘣的一声，精钢打造的长剑竟然断为两截，掉落在地。
    辰南欣喜若狂，他的一身功力终于恢复到了未被澹台璇暗算时的颠峰状态，而且随时有可能再做突破，迈入其家传玄功的第三重天。
    自信的恢复，令他体内的血液在沸腾，假以时日，他若能够催发出数丈长的璀璨锋芒，他便可以纵横天下了。
    「修道者、魔法师我要让你们见识一下武者修炼到高深境界时的修为」
    一阵巨大的爆炸声在奇士府响起，整个府宅都跟着一阵晃动，辰南在第一时间跑到了院中。他的隔壁被一片水蓝色的光幕包围着，爆炸声正是从那里发出，如果没有那片水蓝色的魔法屏蔽，他的院落也难以幸免。
    「不会吧，我居然真的和那个爱鼓捣魔法的破坏狂是邻居，天啊」
    这时魔法屏蔽渐渐淡去，那个院落已经变成了一片废墟，一个浑身焦黑、瘦小干萎的老妪漂浮在空中，发着难听的笑声：「嘎嘎虽然又失败了，但离成功只有一步之遥了，嘎嘎」
    辰南暗叹：「晕，这简直是一个老巫婆啊」
    「嘎嘎，小子以前怎么没见过你啊，小样新来的吧」老巫婆利用风系魔法中的漂浮术来到了辰南的院中。
    「嗯」辰南硬着头皮回应道。
    正在这时，辰南另一边的院落中发出了一声大叫：「小花别跑」
    一条水桶粗细的锦鳞大蟒出现在辰南的院墙上，随后一个须发皆白的老人跃上了墙头，拍着大蟒的头，道：「小花不要害怕，不要乱跑，快回院中去。」
    大蟒似乎听懂了老人的话语，慢慢向回爬去。
    辰南看的目瞪口呆，心中哀呼：「不会吧，我跟他也是邻居天啊」
    老人看着空中的老巫婆，怒声道：「死老太婆，你又在搞破坏，吓的我家小花到处乱跑，你一天到晚怎么没有一刻能够保持清静啊」
    「嘎嘎老毒怪，我又没跑到你的院中去，我在自己的院中进行魔法研究，关你屁事」
    「你惊扰了我的小花、小绿、小金你这个疯婆娘整日无所事事，就知道搞破坏。」
    「老毒怪你侮辱了我的人格，玷污了我伟大的魔法研究事业，我要惩罚你。啊你竟敢对我下毒闪电波」
    老巫婆从空中摔了下来，辰南一阵心疼，到不是心疼老巫婆，而是心疼她身下的那片花草。
    与此同时，站在院墙上的老人被一道闪电击中了，他须发皆张，根根倒竖，一头栽落到了辰南的院中。他浑身上下一片焦黑，冒出缕缕青烟，隐隐有肉香传出。
    「老毒怪快给我解药，不然我彻底将你电熟，今晚吃烤排骨。」
    「死老太婆，解药都被你电成灰了，我怎么给你，你快把我恢复过来，我赶紧给你配解药。」
    辰南站在院中，左看看，右看看，一时不知如何是好。老巫婆口吐白沫，直翻白眼，老毒怪更是痛苦不堪，龇牙咧嘴，哼哼唧唧。
    辰南道：「两位前辈各让一步吧，再这样下去，你们都会没命的。」
    老巫婆大口的喘着气，道：「好吧，老毒怪，我先将你一半烤熟的排骨变成生排骨，余下的一半，等你为我配制好解药再说。」
    「那你还不快点。」
    一阵柔和的白光将老毒怪的身体包围了，仅片刻工夫，他的伤势就好了一半，他晃晃悠悠的站了起来。
    辰南道：「老人家，我为您开门，您慢点。」
    「不，不能走门，那样太慢了，再延迟半刻，那个死老太婆就要咽气了。快扶我上墙，还从墙上回去。」
    辰南快速走了过去，扶着老人爬上了墙头，而后他装作不会武功的样子，也爬了上去。来到墙上后，辰南向下一望，差一点晕过去。
    老人的院中挖了大大小小十几个坑，蜈蚣坑、蝎子坑、蟾蜍坑、毒蛇坑每个坑中都密密麻麻，满坑的爬中蠕蠕而动。此外，院中没有坑的地方种了一些杂七杂八的药草，一些比较特异的蛇虫在那些药草之间爬来爬去，比如一尺多长的金色蜈蚣、水桶粗细的锦鳞巨蟒
    老人道：「小兄弟你先下去，到下面接着我。」
    「不不不」辰南的脑袋摇的跟个拨浪鼓似的，开玩笑，打死也不下去。
    最后，辰南双手握住老人的手腕，将他向院落中放去。
    一只通体碧绿，巴掌大小的蜘蛛突然出现在墙头，一看就是剧毒之物。辰南一紧张，双手一松，老人扑通一声掉了下去。
    「啊天啊」老人惊呼连连。
    辰南紧张的问道：「老人家你没事吧」
    「天啊天啊」
    「怎么了，您摔着哪了」
    老人的身下是一片旺盛的药草，他将药草掀起后，露出一个磨盘大小的蟾蜍。
    「天啊我的小绿被砸晕了。」
    「晕倒居然在心疼那只蛤蟆」辰南从墙上一下子跳回了自己的院中。
    「太可怕了，蟾蜍居然可以长到肥猪那么大」
    过了约有半盏茶时间，老毒怪隔墙扔过来一个巴掌大小的瓷瓶，道：「把里面的东西灌到那个死太婆的嘴里。」
    辰南拔开瓶塞后，差一点昏迷，其味臭不可闻，他真怀疑这是不是解药，即使是，十有八九也被老头搀了点「作料」。
    当又腥又臭的药水被灌进老巫婆的嘴里后，老巫婆翻了翻白眼，坐了起来，但紧接着又开始呕吐了起来。
    「呕天杀的，这个该死的老家伙给我到底喝了些什么」
    正在这时，老毒怪推开了辰南的院门，一瘸一拐的走了进来。
    老巫婆立刻漂浮到了空中，而且用魔法屏蔽将自己保护了起来。
    「老毒怪你竟然拿那么臭的药水让我喝下去，如今还敢送上门来，嘎嘎」老巫婆手指之间劈里啪啦，开始闪现电火花。
    老毒怪吓的一哆嗦，如今老巫婆全身都隐藏在魔法屏蔽中，他的那些毒术根本无用武之地。
    「喂，死老太婆你讲不讲理，你不知道良药苦口利于病吗那是货真价实的解药啊。」
    「放屁，解药有那么腥臭吗呕」说到这里，老巫婆又呕吐了起来，同时一道细微的闪电劈中了老毒怪。
    老头的满头白发再次根根直立，和狮子的鬃毛一般，他虽然还能够勉强站立，但四肢一阵抽搐。
    「死老太婆你蛮不讲理，言而无信，我救好了你，你却恩将仇报。」
    「嘎嘎要不是你偷袭在先，我怎么会中毒呢，你是罪有应得。」
    「胡说，即使我不先动手，你也会对我施展魔法的，我只不过是先下手为强而已。」
    两人大有再打一场的架势，不过老毒怪明显心虚，他知道正常情况下，他绝对无法和那个老巫婆较量。
    辰南在边上实在看不下去了，开口道：「这个两位前辈，我看和为贵吧，不要伤了和气。」
    老毒怪道：「我没意见，只要把我身上的灼伤治好就行。」
    辰南也道：「前辈，您还是赶快为这位老伯将伤势治好吧，要不然别人还以为咱们在院中吃烧烤呢。」
    「嘎嘎」老巫婆大笑了起来，道：「好吧，看在你的面子上，我就饶过他这一次。对了，小子你什么名字啊」
    「晚辈叫辰南。」
    「嘎嘎我记住了。」
    随后，老巫婆念动了一串长长的咒语，一片圣洁的光辉凝聚在老毒怪的身上，原本受到严重灼伤的肌肤渐渐恢复了生机。待到光华敛去，老头又恢复了生龙活虎的样子，再也没有一丝萎靡的神色。
    辰南暗暗称奇，魔法果然有独到之处。
    施展完这个高级恢复术之后，老巫婆的脸上现出了一些疲惫之色，她对辰南道：「你这个小子还不错，如果有什么人敢欺负你的话，你尽可以来找我，我帮你出气。」说着，她狠狠瞪了一眼老毒怪。
    老毒怪也道：「小伙子，我也觉得你不错，你放心，有我在，没人敢欺负你。就是那个混蛋他再强，他也要吃，他也要喝吧嘿嘿，我就不信，他每次都能躲过我的毒。」说着，老头也示威的瞪了一眼老巫婆。
    「哼」
    老巫婆冷哼了一声，向远处飞去。
    辰南道：「这位研究魔法的前辈的院落已经毁了，她应该不会继续住在这里了吧。」
    老毒怪解释道：「当然，这个死老太婆会享受的很，她怎么会再呆在这里呢。」
    辰南简直高兴死了，老巫婆这个恐怖的破坏狂终于远离了他，要是这个老毒怪也离开这里，他的人身安全就更有保障了。
    「哦，那位前辈搬到哪去了」
    「就在你的后院。」
    「扑通」
    「哎，年轻人你怎么没事往地上坐啊」
    「老伯你的那些蛇虫不会爬到我的院子里来吧。」
    「一般不会。」
    辰南虚心的问道：「那么一般是指」
    老毒怪认真的想了想，道：「嗯，如果没有太大的响动，我的那些宝贝是不会到处乱跑的。一般来说，只要那个死老太婆不进行魔法研究就行。」
    「那她多长时间进行一次魔法研究啊」
    「差不多一天一次吧。」
    「扑通」
    「哎，年轻人你是不是真的不舒服啊，怎么又躺在了地上。我看看身上是否带着一些灵丹妙药，嗯，腐尸毒、鹤顶红、断肠草哎呀，这些都不行。没关系，我这里还有，化骨丹、七步断魂散」
    「嗖」
    眨眼间，辰南自院中消失，回到了他的屋中。
    「年轻人真没有耐心，我这总有一种药适合你吧，要不然下次再帮你找吧。」老毒怪跃过墙头，回到了自己的院子。
    辰南慨叹：真不愧是奇士府啊，见到的这两个人简直「奇」到了极点。
    他住进奇士府后的第五日，一位年轻的女子前来拜访，这个女子虽然没有楚月那样倾城倾国之色，但也异常清丽，散发着淡淡出尘的气质，给人一种宁静的感觉。
    「辰公子你好。」
    「你好，你是」
    「我叫纳兰若水，也是奇士府中的一员。」
    「纳兰小姐你好，欢迎前来做客，屋里请。」
    来到屋中之后，纳兰若水道：「我听大公主说，你功力尽失，我对医术多少有一些研究，想从这方面着手，看能否为你恢复功力。」
    辰南吃惊不已，没想到眼前这个漂亮的女子竟然是一名医术国手，在他的印象中，那些名医都是一些须发皆白的老人，而眼前的这名女子却这样年轻。
    「你要为我恢复功力」
    纳兰若水非常平静，道：「是的。」
    「可是我的功力已经被人废了，并非医术能够解决的。」
    「我可以试一试，用针灸的方法刺激你全身的穴道，激发你身体的潜能，理论上来说，可以帮你恢复功力。」
    辰南决定将自己功力已经恢复的事实掩藏到底，他笑道：「那有劳纳兰小姐了。」
    纳兰若水淡淡的道：「不客气。」
    她从袖中取出一个玉盒，里面满是金针，玉盒金针相映成辉。
    「辰公子请你将外衣脱掉。」
    辰南依言脱去了宽大的外衣，露出了一身紧身衣服。
    「请将腰腹以上的衣服全部脱去。」
    「这个」一个异常漂亮的女子像是审视一件物品似的的看着他，令辰南感觉有些尴尬。但最后他还是依言做了，除去了上身全部的衣服。
    纳兰若水手捧玉盒轻轻的走了过来，一股淡淡的幽香飘进了辰南的鼻端，令他心中一阵荡漾。
    「这些日子以来，辰公子感觉身体有什么不适吗」
    「除了失去了功力，没有什么不适之处。」
    「哦，那就好。」
    感受着近在咫尺的醉人幽香，辰南一阵陶醉。纳兰若水似乎看出了他眼中的异样之色，纤纤玉指拈起一根金针，迅速插进他了他胸前的一处大穴。
    「啊」辰南一声惨叫。
    纳兰若水脸色平静，像是什么也没发生一样，她取出第二根金针后，快速准确的插入了他另一处大穴。
    辰南又一声惨叫，他心中一阵嘀咕：针灸应该不是很疼啊，她不会是故意加重了力道吧
    果然第三针以后不像前两针那样疼痛了。
    辰南心中暗道：美女名医的脾气好大啊
    不消片刻工夫，辰南的上身便插满了金针，此时他体内的真气蠢蠢欲动，但被他强行逼散在了各条经脉之中。
    纳兰若水张开纤纤玉指，开始在插针部位附近按摩，一股股热力自她的指间传入辰南的体内。
    辰南发觉纳兰若水竟然有一身不俗的功力，她指间透发而出的真气不断刺激着他的穴道，令他感觉体内那股蛰伏的真气再次活跃了起来。
    「静心静心」他不断提醒着自己，令活跃起来的真气再次归于平静。
    如此治疗了半个时辰，辰南已经满身大汗，纳兰若水也脸色绯红，呼吸有些急促。
    看着眼前那山峦起伏的曼妙身躯，辰南心中升腾起一股一样的感觉。纳兰若水似乎感觉到了辰南眼中的异光，她眼中闪过一丝怒色，淡淡的道：「辰公子若想恢复功力，现在请马上静心凝神，运转你以前的功法。」
    辰南闭上双眼，慢慢调节自己的真气，使之缓慢的运行着。他已经感觉出，经过针灸之后，他全身的经脉穴道舒畅无比，他当然不会放过这个机遇凝练自己的家传玄功。但他只能缓缓的运行真气，不敢有较大的动作，怕被纳兰若水发觉。
    经过半个时辰的缓慢调息，他感觉体内的真气似乎壮大了一些，功力有些许精进。当他睁开眼时，纳兰若水正一脸平静的注视着他。
    「怎么样，你感觉经脉中有真气流转吗」
    「没有。」
    「一点也没有吗」
    辰南摇了摇头。
    纳兰若水若有所思，道：「这样嗯，可能耽误的时间太长了一些，没关系，我们明天继续，我相信治疗一段时间，你的功力会恢复的。」
    「那多谢纳兰小姐了。」
    纳兰若水将他身上的金针一根一根拔了下来，放回了玉盒中。
    看着那美丽的背影渐渐消失，辰南回到了自己的院中。
    纳兰若水虽非绝色佳人，但却有一股淡然出尘的气质，那种恬静、出尘的气质给人一种别样的诱惑。
    辰南自语道：「美女名医，淡然出尘，宛若空谷幽兰，如此年轻就已是一名医学领域的奇士，当真天才啊」
    「小子你在淫笑什么呢」老毒怪自院墙探出了白花花的头颅，肩上爬着一只碧绿的大蜘蛛。
    「没有啊。」
    「还说没有，口水都快流出来了。」
    「晕倒」辰南无奈。
    「什么看错了，从实招来，是不是在打人家姑娘的坏主意」老毒怪一副为老不尊的样子。
    「老伯你是不是一直在那里偷窥啊」
    「什么偷窥啊，我只是有些好奇而已，一不小心就听到了、看到了。」
    「一不小心」辰南简直无语了。
    「是啊。对了，小子你怎么会失去一身功力啊，还有你会些什么啊，凭什么住进了奇士府」
    「这个」
    老毒怪道：「不用担心，奇士府的奇士之间没有什么秘密，要不然大公主也不会放心的将你留在这里，这里的人皆效忠于楚国，没有人会将这里的机密泄露出去的。
    辰南想了一想，确实如此，便如实答道：「我能够拉开后羿弓。」
    「什么哎呦」老毒怪惊的从墙上掉了下去，但下一秒中他又出现在了辰南的院中。
    「我没听错吧，你能拉开封印的后羿弓，我xxxx，怪不得你这样年轻就住进了这里，你还真是国宝啊」老人大呼小叫，一阵惊叹。
    看着老毒怪又蹦又跳的样子，辰南啼笑皆非。过了好一会儿，老头才平静下来，问道：「小子，你那身功力是怎么失去的」
    「这个说来话长，有时间我再给您讲吧。」
    「没关系，你简要和我说一下，我非常想知道。」老毒怪一副好奇宝宝的样子。
    「简单说就是嗯，被一个恶魔给废了。」
    老毒怪道：「完了」
    辰南道：「完了。」
    「这这也太简单了吧」
    「是你要我简单说的。」
    老毒怪道：「那你复杂的说一说吧。」
    辰南：「」
    正在这时，辰南的后院传来一阵大爆炸声，老毒怪惨叫道：「他妈的，这个破坏狂我的宝贝一定又被吓坏了。」说着，他急忙跳回了自己的院中。
    辰南长出了一口气，回到屋中后立刻打坐，全身的真气开始疯狂涌动，耀眼的金光自他体内充盈而出，令他全身都笼罩在一片金色的光芒之中。
    大约过了半个时辰，辰南身上的金光才慢慢敛去，消失在他的体表。他一跃而起，体内真气汹涌澎湃，他直欲仰天长啸。
    纳兰若水果然医术高超，辰南经她针灸后，加之刚才疯狂的催动体内真气运行，此刻他神清气爽，功力又精进了一大截。
    他抑制住仰天长啸的冲动，跑到院中，一拳击在了地上。
    「轰隆隆」
    整个院落都跟着晃动了起来，院中的竹林疯狂摆动，落下一地的叶子，以他为中心，地面出现一道道巨大的裂痕。
    隔壁的老毒怪一阵惨叫：「天杀的这个死老太婆还没完没了了，下次我一定要将她毒的三个月下不了床，小白不要跑」
    辰南双手激发出一道道璀璨的剑气，金色的锋芒将地面击的尘沙飞扬，不一会儿地面的裂痕便被沙土淹没了。辰南激动异常，他的家传玄功终于突破了第二重天的限制，迈进了第三重天，他心中涌起万丈豪情。:

 第三章 皇家古籍

    次日，当纳兰若水再次见到辰南时大吃一惊，她发觉站在面前的男子似乎变了一个人。辰南的相貌还是那样普通，但那淡淡的微笑，深邃的眼神仿佛多了一股难言的气质。
    「你恢复功力了吗」
    「没有啊，为什么会这样问」
    纳兰若水道：「我感觉有什么事情在你身上发生了，你的身上好象多了一股别样的气质，难道不是你的功力恢复了」
    辰南一惊，快速内敛了功力，笑道：「怎么可能呢。」
    纳兰若水又恢复了平静之色，道：「可能是我的错觉，好了，我继续为你针灸吧。」
    这一次针灸持续了一个时辰，待到纳兰若水离去之后，辰南赶紧催动全身的真气在百脉内流转，但效果已远远不如第一次。
    他睁开双眼，长出了一口气，道：「看来武学真的没有捷径可走啊」
    从此以后，纳兰若水几乎每天都要来一次，但并不是每次都针灸，有时会击打辰南全身的穴道，以期激活他体内的真气。慢慢地，两人逐渐熟了起来，纳兰若水已不像先前那样冷漠了，偶尔会和他聊上几句。
    辰南从谈话中得知，纳兰若水虽然是奇士府中的一员，但很少住在这里，平时多住在家中。她的父亲是朝中的一名官员，而且职位不算太低，她自己和楚月是从小玩到大的朋友，所以她能够经常出入皇家典籍室，她的一身医术有大半是从那里学来的。
    听到纳兰若水提到皇家典籍时，辰南两眼放光，他知道那里肯定有很多珍贵的古籍，说不定有万年前的记载，想到这里，他心中兴奋不已。
    「纳兰小姐你真可谓奇才，一身高明的医术竟然有大半都是自学所的，真是让人钦佩。」
    纳兰若水淡淡的道：「其实也没什么，只要肯努力，谁都可以做到。」
    辰南叹道：「我就做不到，我是一个山野之人，连字都不认识，怎么会学到书上那些东西呢。」
    纳兰若水吃惊的道：「你你不识字吗」
    「是的，我一个字也不认识，连自己的名字都不会写。」说到这里，辰南神情有些落寞，虽然是假话，但却有部分真感情。
    「我是一个孤儿，被人遗弃在深山，一位好心的老猎人捡到并收养了我。由于生活的拮据，我没有去学堂读书识字。在我十六岁那年，我的义父离我而去，从此我的天空一片灰暗」
    「义父除了养育了我，给了我家庭的温暖，还教给了我一些武技。但一个十六岁的少年能有多大力气，我在深山打猎时，一次次在野兽的爪下惊魂而逃冬天大雪没膝，但我没有鞋穿，只能穿著单薄的衣服躲在寒风肆虐的简陋小屋中瑟瑟发抖」
    「没有温暖、没有食物我只能乞求上天早日让风雪停息在漫长的冬季，有时我六、七天才能够吃到一次食物，那还是好心的邻居从自己活命的口粮中省出来，施舍我的」
    「在饥寒交迫下，我病倒过，一次邻居们好久没有见我出门，便闯进了义父留下的简陋小屋。当时我已经昏迷了好多天，邻居们说，当时我的口中不断的喊着：妈妈妈妈但是我知道，这辈子我不会有母亲，只曾经有过一个义父」
    辰南擦了一把脸上的泪水，道：「对不起纳兰小姐，让你见笑了，我太激动了，一时难以自拔」
    纳兰若水眼中现出一片水雾，柔声道：「说对不起的应该是我，是我让你想起了伤心往事。对不起，我不知道你有过这样坎坷的过去。」
    「没什么，苦难的过去让我更加珍惜现在拥有的幸福。」
    女性天性善良，辰南的「悲惨过去」令纳兰若水心中充满了酸涩的味道，她柔声道：「辰公子你想学习识字吗我可以教你。」
    「真的」辰南大喜过望，这是他期待的，但他心中多少有些惭愧，他用谎言博得了同情。
    「当然是真的，以后我上午帮你针灸，下午教你识字。」此刻，纳兰若水脸上不再是一惯的平淡、冷漠，取而代之的是如花笑颜。
    辰南没想到这个外表冷漠，隐隐有一股出尘气质的美丽女子笑起来竟这样迷人。
    女性天生善良，富有同情心，纳兰若水被辰南的「不幸童年」感动了，在接下来的日子里一改往日的冷淡，细心的为他医治身体，想尽一切办法为他恢复功力，同时悉心的教他读书识字。
    辰南心生惭愧，对这位美女多了一分敬重之心。
    半个多月过去了，辰南的「病情」还没有起色，这令纳兰若水诧异不已，她翻遍了所有医学典籍，但还是束手无策。
    期间楚月曾经来过几次，每次都安慰辰南不要着急。
    小公主也曾经偷偷来过几次，当然每次都不会放过对辰南的刁难，但可能觉得心中有愧，她并没有做的太过分，饶是如此，小恶魔也令辰南头痛不已。不过，看到她每次都偷偷摸摸的样子，辰南奇怪不已。后来听纳兰若水讲述才知道，原来小恶魔在躲避那个研究魔法的老巫婆。
    老巫婆曾经想收小公主为徒，但小公主死活不乐意，硬是拜武学大师诸葛乘风为师了。为这件事，老巫婆恼怒不已，差一点找诸葛乘风决斗。不过她并没有就此放弃收小公主为徒的念头，每次看到她，总要「晓之以情，动之以理」。小公主被搞的怕了，每次来奇士府都偷偷摸摸。
    听完纳兰若水的话后，辰南狂笑不已，他没想到这个万恶的小魔女也有害怕、吃瘪的时候，简直是一件奇闻。
    纳兰若水嘴角也露出一丝淡淡的笑意，能令她这样一个淡漠的的女子露出微笑，可以想象小恶魔在帝都一定「恶名远扬」。
    一日，小公主的师傅诸葛乘风突然重伤而归，帝都修炼界一片哗然。辰南也吃惊不已，他见识过这位宗师级武学高手技近乎道的绝世修为，诸葛乘风和巨蛇的那场惊天大战，至今令他记忆犹新。
    诸葛乘风在落风山脉中确实看到了传说中的麒麟，无数的修炼者疯狂向麒麟涌去，众人都想驯服神兽。即使自知无望者，也纷纷上前，想推波助澜杀死神兽，从而能够得到一鳞半爪回去炼药。
    诸葛乘风冷眼旁观，他深知神兽的强大，决非普通人能够对付的，一条化龙失败的圣蛇已经令他捉襟见肘，更不要说这传说中的神兽了。果然如他所料，麒麟神兽面对数百人的围攻毫不惊慌，它张嘴喷吐出一大片火焰，火焰的温度高的吓人，第一批人刚刚冲上去，就被烧了个灰飞烟灭。
    诸葛乘风本想就此离去，但麒麟偏偏盯上了他，神兽也能够感应出人群中的那些强者。对于这些闯进古洞，将它惊醒的入侵者，它怀着深深的敌意，它脚踏烈火，于第一时间向诸葛乘风冲去。
    诸葛乘风和神兽的这场大战惨烈无比，无数为麒麟而来的人惨遭池鱼之祸，或被冲天的剑气洞穿身体，或被汹涌的烈焰燃成灰烬，无数人死于非命。最后，诸葛乘风不敌，重伤而遁，于万分凶险之中逃出了落风山脉。
    成功逃离险地的人不过十之一二，这件事在大陆上引起一片轩然大波，更多修为高深的修炼者闯进落风山脉，想将麒麟驯为坐骑。尤其是西大陆的那些龙骑士，听闻此事后，对麒麟的兴趣远远胜过了巨龙，数十个强大的龙骑士纷纷自各国动身向落风山脉赶去。
    诸葛乘风只是简要的将这件事说了一遍，但其中的凶险可以想象，那场大战肯定要比和巨蛇的那场大战激烈的多。
    小公主对此事极为不满，鼓着嘴巴，嘟囔道：「这样一场好戏，我都没有看见，真是太遗憾了，老头子难得出丑，我居然没有亲眼看到他的臭样。唉」
    诸葛乘风回来交代一些事情后，便匆匆离去，匿地疗伤了，如果让他听见宝贝徒弟的牢骚，一定会气的再吐出一口鲜血不可。
    此后，麒麟事件在大陆沸腾了一个多月，无数的修炼者铩羽而归，直到麒麟自落风山脉中消失，这件事才告一段落。
    自从辰南家传玄功步入第三重天后，他随时可以从容离去，但此时他却不着急了，他每天除了接受「治疗」之外，一心一意的学习大陆通用的文字。
    时间飞逝，转眼两个月过去了，他的功力还是未有丝毫「恢复」的迹象。但对于现今大陆通用的文字，他已经掌握的很好了，这令纳兰若水惊异不已，没想到他在文字方面有这样的天赋。
    辰南疯狂的阅读各种史书，正史、野史都被他翻了个遍。
    每当想起神魔陵园，他心中就一阵悸动，他是从那片古老的墓地复生的，他非常在意它的过去，迫切想知道它所有的秘密。辰南有一股异常强烈的感觉，万年前不为人知的惊天大秘并没有湮灭在历史当中，早晚有一天会水落石出。
    他妄图在史书中找到万年前史实的蛛丝马迹，但他失望了，各种历史资料都仅限于五千年内的大事件，根本无法追溯到万年前。
    纳兰若水惊诧于他对历史如此感兴趣，忍不住开口询问道：「辰公子为何对历史情有独钟，奇士府中有那么多诗歌辞赋，怎么从来没见你看过」
    辰南尴尬的笑了笑，道：「这个诗歌辞赋虽然意境悠远，陶冶人的情操，但我还是觉得历史更有带入感，让人感觉到心灵的震颤。以前我不识字，没有读过什么书，从来不知道大陆有过那样波澜壮阔的过去，一个强大帝国的崛起到灭亡、一个优秀民族的繁荣到衰落五千年来的风风雨雨，五千年来的绚烂辉煌让人感慨，让人震撼」
    纳兰若水眼中闪过一丝异样的神色，微笑道：「辰公子感慨颇多，看来收获不小啊」
    辰南一阵惭愧，没想到他一阵胡言乱语，竟说出一番貌似有所收获的感慨来。
    「你识字仅仅两个月，就已经能够通读大陆史了，真的让人佩服啊」纳兰若水脸上挂着微笑，赞扬道。
    辰南见纳兰若岁此时心情还不错，他将心中早已盘算好的事情说了出来：「纳兰小姐，我把奇士府中的史书都读遍了，可不可以让我和你一起去皇宫的典籍室看一看」
    纳兰若水诧异的看了他一眼，道：「你对历史真的那么感兴趣吗皇宫的典籍室看管的很严，我仗着和月公主是好朋友，才得以进去，如果再带一个人的话，恐怕很难。不过，可以试一试，要是能够让钰公主陪同，事情可能好办一些。」
    提起小恶魔，辰南就头痛，他连忙摇头道：「不用了，我还是在奇士府看诗歌辞赋吧。」
    「没关系的，明天我就去找钰公主。」
    「不不我坚决不看了，看了那么多的历史，我都头疼了。」
    「呵呵」纳兰若水平时虽非冷若冰霜，但也很少露出笑意，此刻如花的笑颜格外动人，仿若荡漾的春水，让人心中涟漪缕缕。
    辰南一阵失神，纳兰若水接下来的话打断了他的遐思。
    「你放心吧，我决不会去找钰公主的，就是要找也去找月公主殿下，钰公主出了名的难缠，我可不想给自己找麻烦。」
    辰南干笑起来，道：「没想到小公主殿下声名在外啊，我还以为就我对她头疼呢。」
    晚上，辰南躺在床上回忆着这两个月以来的经历，一切如同戏剧一般，他居然成了楚国的一名隐奇士。这两个月他最大的收获是在这里学会了大陆通用的文字，他彻底和这个社会融合了。
    翌日，纳兰若水脸上挂着一丝笑意，对辰南道：「月公主已经和典籍室的管理人员打过招呼了，呆会儿我为你针灸过后，你可以和我一起去。」
    辰南大喜过望，针灸完毕过后，跟随纳兰若水走出了奇士府。十几个武士护在一辆豪华的马车左右，纳兰若水招呼他一起上车，辰南谢过，一路上闻着醉人的幽香，很快便来到了皇城。
    皇宫禁地，文官下轿，武官下马，除了皇族，没有人能够享受特殊待遇。皇宫内，殿宇楼台，高低错落，壮观雄伟。辰南随着纳兰若水在皇宫内左拐、右转，来到了一座宏伟的大殿之外。
    这里的负责人是一名四十岁左右的翰林学士，由于楚月事先知会过，所以他没有多说什么。
    殿中典籍如山，但却错落有致，一排排，一列列，码放的整整齐齐。
    辰南在如海洋般的书库中略过诗歌，略过星卜，略过医学径直来到了标有史学的书库门前。望着里面近万册的藏书，他一阵头晕，这么多的书他何年何月才能够看完，这也太多了吧。
    他耐心的在书海中寻找，每本书他只看第一页，如果内容是近五千年来的历史，一律被「打道回府」。
    接下来的日子里，辰南和纳兰若水每天都往返于奇士府和皇家典籍室，他每天都在枯燥的翻看史书。
    一天，辰南随手从书架上抽出了一本书，翻开一看是现代的字体，他想也不想，就向原处放去。但封面上的「修炼等阶」四字引起了他的注意，临到中途他又把手收了回来。
    他翻开书，想粗略浏览一下，但不久之后，他就被深深的吸引住了。这是一本关于修炼者实力等阶划分的书籍，修道者、魔法师、东方武者和西方武者虽然各有各的划分标准，但为了将他们的实力进行对比，从低到高，皆分为五个等阶。但其上所说的最低等阶者也是高手中的高手，能够上阶位的人都是实力强横之辈，一般的高手根本不在此书的划分范围之内。
    通过书上的介绍，他对现今大陆高深修炼者的实力有了一定的了解。
    修道者最为神秘，由于他们很少出手，外界对于他们实力的划分，颇具有争议，只简单将他们的修炼境界划分为：筑基、养气、凝华、结丹、元婴。不过，书中注释，在此之上可能还有更高的境界，传说其最高境界直通仙道之境，只不过没有人见到这类人出手罢了。
    魔法师按实力可以划分为：准魔法师、中阶魔法师、高阶魔法师、大魔法师、魔导师。
    东方武者的修炼境界可以划分为：炼精化气、先天之境、剑气出体、炼气化神、神凝气固。另外书中提到，曾有人超越过这五个境界，一身盖世功力令人难以想象，几可谓通神。
    西方武者按实力可划分为：剑匠、剑师、剑魁、剑圣、剑神。此外西方武者中还有一种特殊的修炼者龙骑士，强横的武者和强大的龙结合在一起，拥有超强恐怖的破坏力，按实力可划分为：地龙骑士、飞龙骑士、亚龙骑士、巨龙骑士、圣龙骑士。
    不同种类的修炼者皆划分为五个等阶，这样他们的实力就有了可比性，一般说来，同阶的实力相差不多。但修道者和魔法师明显要比武者占优势，当对手比他们弱小，低于他们的等阶时，他们就可以发挥自己的特长，直接操控天地间的元气，进行大范围的打击，对多名对手实施无差别攻击。
    如果按照书上所述，进行实力等阶划分的话，武者当中的大部分人，都被挡在了阶位高手的门外。武技虽然人人可以修炼，但绝大多数的人都不能够修炼到高深境界，只有少部分人才能够位列阶位高手。
    虽然修道者和魔法师对于体质的要求较高，致使这些人数量很少，但这些人中的大多数都是阶位高手，显然修炼者的体质和其未来的成就有很大的关联。总体来看，四种修炼者的阶位高手数量相差不多。
    辰南合上书长出了一口气，总算将现在这个世界修炼者的实力等阶弄明白了。不过他相信修炼者的最高境界决不止于五阶，据他所知，当年他父亲辰战的修为，就已远远超越了东方武者的第五阶修炼境界神凝气固。
    他客观的估计了一下自己的实力等阶，他的家传玄功已经步入了第三重天，刚刚能够将剑气催发于体外，勉强能够算得上一个三阶修炼者，在大陆上来说，已经是一名真正的高手了。
    无意中发现的这本书，令辰南感觉获益匪浅。
    在接下来的几天里，他在书库中认识了一名奇怪的老人。老人异常苍老，两眼浑浊无神，牙齿早已落光，褶皱的皮肤如同皱皱巴巴的纸团一般，光秃的头顶上稀稀疏疏有几十根头发。
    辰南初见老人时吓了一大跳，还以为某位死后冤魂不散，从棺中诈尸了呢。出于礼貌，他每次见到老人都微笑致意，但从来没有说过话。
    这一日，辰南正在枯燥的翻看着史书，一个苍老的声音突然在他背后响起：「年轻人，这么喜欢历史啊。」
    辰南吓的差一点跳起来，那名奇怪的老人像幽灵一样，无声无息的来到了他身后不足一尺处，他暗怪自己看书太过投入。
    「是啊，比较喜欢，但这里好象没有什么特别的古籍，最早也就追溯到五千年前而已。」
    「哦，你喜欢看古籍你能够看的懂上面的文字吗」
    「嗯，我对古文字还有些造诣，差不多的古籍都能够看懂。」他扬了扬手中的书，道：「您看，这是四千年前的文字，虽然比现在的文字繁复，但还是可以辨别的。」 辰南并没有说谎，他对文字确实比较敏感，另外现在大陆的通用文字是从原仙幻大陆的古老文字演化而来的，他两厢对照，就不难辨别这些处于中间过度期的文字了。
    辰南有一股错觉，仿佛看见一股绿光自老人那浑浊的双眼一闪而逝。
    老人问道：「你为什么喜欢看古籍呢」
    辰南道：「我对上古的神话传说比较感兴趣，想从古籍中了解一二。」
    老人嘿嘿笑了起来，辰南听来，感觉森然无比。
    「年轻人如果你真的能够看懂古籍的话，我领你进另一个书库吧，那里才是真正的古代文献，远比这里的书籍久远。」
    辰南大喜，同时对老人的身份开始猜测起来，他已经看出老人决不是普通人，要不然决不可能随意将他领进另一座书库。
    穿过前殿，二人向后殿走去，后殿格外安静，推开厚重的大门，一排排书架呈现在辰南的眼前，书架上放满了古迹班驳的书籍。
    自从踏进古书库的第一步，辰南便感觉到了一丝微妙的异样波动，波动如涓涓细流，似淡淡清风，若有若无，让人难以捉摸。
    「晕死难道这里的古书都成精了不成，怎么会有这样的波动呢」如今辰南体内禁制全消，灵觉尽复，对外界的感应，远比常人敏锐。
    老人似乎毫无所觉的样子，道：「你看，这里全是古籍，大多都是价值连城的孤本，你若能够看懂，这里无疑是一座宝藏。」
    「宝藏」辰南有些不解。
    老人道：「这些书籍当中有许多关于武功、魔法、医药、毒术等的著作，有许多都是失传的绝学。皇家派专人来整理、编译这些古籍，也只能译出其中的少部分。就不知道你对古文字的造诣有多深了，若是胜过那些翰林院的学士」
    辰南没等他说完，便扎进了书堆中。
    一连数日，他都徜徉于古老的历史当中，这令纳兰若水诧异不已，她无意中得知辰南能够看懂古籍后，惊讶的张大了嘴巴。当辰南将一份自古籍中整理出来的医学典籍送给她时，纳兰若水激动的尖声叫了起来：「天啊，医圣手札，我不是做梦吧。」她高兴的一下子抱住了辰南。
    感受着那柔软的身躯，辰南一阵陶醉，他反手向纳兰若水抱去，但娇柔的身躯却快速的离开了他，在远处传了一阵轻笑。自此之后，每当辰南看到纳兰若水的微笑，他都忍不住一阵心跳加速。
    「今天是不是再找一本医书整理出来送给她呢。」
    「小子，发什么花痴啊，瞧你那副没出息的样子，真让我老人家羞于与你同为男人。」老毒怪手臂扒在院墙上，露出头来，适时的打击道。
    「死老头子你又偷窥我，真是太变态、太恶心了。当心我买一挂鞭炮，点燃后扔进你的院子里去。」随着越来越熟悉，辰南和老毒怪逐渐开起玩笑来，到后来见面就互相挖苦。不过一直以来，他都不敢和老巫婆嬉闹，老巫婆在他的东院和后院换来换去，令他胆战心惊。
    「你敢你若点鞭炮，我让你七步断肠，十步断魂，十三步形消肉烂，十五步化骨无形。」
    「靠，你个变态死老头子。」辰南一阵发寒，快速向奇士府外走去。今天纳兰若水没有为他针灸，说是要仔细研究完医圣手札之后，再为他治疗。
    辰南来到古书库后，那名老人早已到了。
    「年轻人不错啊，看来你真的对古文字有些造诣，真的能够看懂那些古籍，今天我老人家要麻烦你一下。」
    「哦，老人家请说，如果能够帮的上忙，我一定帮。」
    老人从怀中掏出一本颜色发黄的古书，放在了桌子上，取过来纸笔刷刷点点开始抄写起来，不一会儿工夫，整张纸便被抄的满满的。
    「喏，你能帮我把这张纸上的内容给翻译过来吗」
    辰南接过来一看，那些字句根本不通顺，道：「老人家，这些句子不通啊，您没抄错吧。」
    老人道：「你尽管翻译就是，不必管它通不通，每天你为我翻译三篇可以吧」
    「可以，没问题。」辰南心中暗道：「这个老家伙疑心还真是重啊，居然将句子拆散开来，让我翻译，竟然要这样保密，这是什么书呢」
    他先前对老人的一点好感荡然无存，知道这个古怪的老人一开始就在打他的主意，其根本目的就是要他翻译这本书。
    纸张上的文字，按照辰南的估计应该是六、七千年前的字体。寥寥几十字，但其中却包含了「神」、「尸体」等一些让辰南敏感的词汇，这让他对那本书更加好奇了。:

 第四章 皇宫下的古墓

    一晃又过去了一个月，期间纳兰若水为辰南再次医治，但还是毫无「起色」。楚月也曾经来过，送给辰南一本薄册，上面有几篇内功心法，要他选择其一，尝试从新修炼。可见，楚月对于恢复他的功力的事情，已经不抱任何希望了。
    然而，楚月失望无比，辰南修炼任何心法，都毫无结果，连一丝真气都凝聚不起来。大公主有些焦急，最后将后羿弓从皇宫带到了奇士府，要辰南试一试在没有内力的情况下能否拉开，结果可以预想。辰南装模作样的拉了一通，最后泄气道：「不行，我拉不开。」
    楚月娥眉微皱，道：「怎么会这样子呢，毫无道理啊，若水从不打诳语，她说你的功力理论上可以恢复，而且从新修炼武功也不应有什么影响。」
    辰南适时的道：「我觉得自己的身体有些古怪，不过刚才手握着后羿弓的感觉很特别，我仿佛觉得体内的真气似乎有复苏过来的迹象。」
    楚月眼中一亮，道：「当真」
    「真的，我确实有那种感觉。」
    楚月考虑了一会儿，道：「那好吧，我将后羿弓放在你这里，你用心去感应，说不定能够恢复功力。不过我要派一些人手来守护，毕竟神弓乃我楚国传国之宝，万一被贼人知道，来这里来盗窃就不妙了。」
    辰南做出一副感激涕零的样子，道：「公主殿下为了我能够恢复功力，竟然将国宝相借，如此恩德，我若恢复功力，定当誓死报效楚国。」
    楚月淡淡一笑，飘然离去。
    从那天开始，辰南的院外多了一些侍卫，日夜守护着他的院落。
    「是防止盗贼偷窃，还是怕我带着后羿弓潜逃呢」关于这个问题，他没有深想，毕竟楚月给他的印象还不错。
    最近几日辰南有些迷惑，他承认一直以来，都对纳兰若水都有一丝好感，但他认为那决不是爱。不过最近若是哪一天见不到美女名医，他就会觉得心中空荡荡。
    起初，他还不太相信自己的感觉，直到纳兰若水有事，从他的视线中消失了几天，他才隐隐觉得心中有了一点点纳兰若水的影子。不过他细细思量了一番，最终得出结论，仅仅限于好感而已。
    有些事情永远也无法让人忘怀，刻骨铭心的真情永远也不可能磨灭，辰南直到现在也无法忘怀万年前的红颜知己。雨馨代他受死的画面时常在他脑中浮现，每当想起过去的点点滴滴，他都会心痛不已，他不知道还需要多长时间才能够开始一段新的感情。
    辰南虽然不知道美女名医的想法，但却感觉纳兰若水似乎在逃避着什么，面对他时不再像过去那样坦然，他心中一跳，不要误人误己啊
    「难道她」
    这一天，辰南走进古书库后，为老人将那本古书的最后几页彻底翻译完毕。老人握着整理出来的书卷，道：「我已经得到了我需要的，你呢，找到了你想要的东西了吗」
    辰南一惊，道：「啊，您说什么」
    「嘿嘿」老人笑了起来，脸上的沟壑一阵颤抖。
    「年轻人你很不简单啊，小小年纪，修为就已如此惊人，而且还懂得古文，真是奇才啊」
    「啊，老人家您在说什么，我怎么听不懂啊」
    老人道：「年轻人不要再演戏了，我对你并没有恶意。其实自你第一天踏进书库起，我就已发现你是一个高深的修炼者，修为应该刚刚达到第三阶。」
    辰南心中震惊无比，他散发于体外的修炼者气息极其微弱，他没想到老人第一次见面时就已经看透了他。
    老人道：「如若你还未满二十岁，你的一身修为在大陆二十岁以下的修炼者中足以位列前二十名，如若你已接近二十五岁了，你的一身修为在大陆二十五岁以下的修炼者中可以位列前二百名。无论属于哪一种情况，你都可以算的上一名杰出的青年高手。」
    辰南不语，静观其变。
    老人道：「年轻人你掩饰的很好，我相信没有多少人能够看透你身怀绝技，但我却不在此列。」
    辰南点头道：「老人家果然目光如炬，晚辈在前辈面前无所遁形。」
    老人点了点头道：「你在寻找什么」
    辰南不答，反问道：「前辈在寻找什么又得到了什么」
    老人笑了起来，满脸的皱纹堆积在一起轻轻颤抖，样子有些吓人。
    「嘿嘿，年轻人，我让你翻译古籍，却打乱句子的排列，你心里一定对我很不满吧」
    辰南道：「没有，您多想了。」
    老人道：「我这也是没有办法啊，那本书乃旁门左道之物，其中涉及到许多禁忌，为常人所不容。我怕你得知后，鄙弃老夫，不为老夫翻译，所以才出此下策。」
    辰南道：「旁门左道之物」
    老人道：「是啊，我也是迫不得已，如今我已经一百七十多岁，身体已经衰老的不成样子了，我修道不成，习武也没有天赋，不能令身体再次返老还童」
    「一百七十多岁再次返老还童」辰南惊叫了起来。
    「是啊，七十余年前，我武道小成，于百岁高龄返老还童，这几十年来，虽然我功力日渐深厚，但始终无法迈进更高层的境界，身体逐渐衰老，时不待我啊仙武之境离我越来越远了。」
    辰南惊讶的张大了嘴巴，没想到眼前这个风烛残年的老人竟然是一个绝世高手，老人所说的「小有成就」，决非「小有」，一定是功力大成。
    老人接着道：「为了延续生命，我不得不研习邪书，另辟他法，以期有朝一日悟透生死。」
    辰南吃惊道：「研习邪书，悟透生死」
    「是啊，其实这个世界上本无正邪之分，正只不过符合绝大多数人的认知，而邪则为绝大多数人所不容。到了我这样的年纪，什么事情都看透了，早已没有了正邪之分，也就不在意要修炼的是什么书了。只要能够延续我的生命，就是正。」
    辰南虽然觉得这些话有一丝道理，但还是觉得后背凉飕飕的，他心中暗道：「人说佛老成魔，这个老家伙不会是功力达到一定境界后，堕入魔道了吧」他现在已经肯定，这个老人的修为最少已经达到了第五阶境界。
    老人道：「年轻人你在寻找什么」
    「如前辈所言，我确实在查找一些东西。我说过，我对上古的神话传说非常感兴趣，尤其是神魔陵园的来历，让我如痴如迷，我想借助皇家的浩瀚典籍揭开其神秘面纱。」
    老人双眼中绿光一闪而逝，道：「神魔陵园乃千古之迷，不知困扰了多少代人，你若能够找到其中的蛛丝马迹，定然会轰动整个大陆，你可有发现」
    辰南泄气道：「没有，我几乎将整个古书库都翻遍了，但神魔陵园如无尽虚空的一片虚无所在，任何一本书都没有其来历记载。」
    老人道：「唉，真相早已湮灭在历史当中了，若想明白万年前到底发生了什么，恐怕只有踏入仙境才能够有所了解。」
    辰南点头同意，楚国乃东方大陆最强大的帝国之一，其皇家典籍可谓包罗万象，但其中却无神魔陵园来历的丝毫记载，可见真的不能够从史籍中探知其真相了。
    这时他突然感觉到一股异样的波动在古书库内轻轻荡漾，和当初第一天初次踏进这里时的感觉一模一样。上次他没有在意，这次他闭上双眼用心去感应那丝波动，慢慢的，他的脸上露出了震惊的神色，那丝波动竟然是从地下传上来的。
    老人看到他脸色大变后，点了点头道：「年轻人果然不简单啊，连这丝微妙的波动都能感觉到，可见你身具灵根。」
    辰南道：「前辈，那是什么」
    老人道：「也罢，为了报答你为我翻译出古经书，我就领你去看一看吧。」
    老人领着辰南来到了一面书架前，用力将书架挪向了一旁，而后在地上一阵摸索，一个黑洞洞的出现在辰南的眼前，波动正是从那里向外传出。
    辰南简直不敢相信自己的眼睛，堂堂皇家古书库竟然会有这样的所在。
    老人道：「七十年前，我武道小成，身上灵根开启，无意中感应到了这丝异样的波动。没想到你天生具有灵根，唉，人和人不能比啊」
    辰南有些疑惑，道：「皇家古书库怎么会有这样一个秘密洞口呢」
    老人笑了起来，道：「这个洞口是我秘密开掘出来的。」
    「您开掘出来的」辰南有些吃惊，这个老家伙的胆子也未免太大了吧。
    「有何不可，我就是在皇帝的龙椅下明目张胆开个洞穴，他也不敢说什么，因为我是他玄祖。」
    晕，狂晕，辰南真的有点无所适从了，没想到这个老人来头这么大。
    「跟在我身后，我领你下去看一看吧。」
    洞穴成螺旋形蜿蜒向地下，辰南深一脚、浅一脚的跟在老人的身后，他心中多少有些忐忑。沿着黑洞洞的地道向下走了约有三十几米，下方传来一片光亮，大概又下降了十几米，两人来到了光亮的所在处，老人开掘出来的地道和一条隧道成「丁」字形相交在了一起。
    隧道古迹班驳，四壁为坚硬如铁的金刚岩，可以想象当年开凿这样一条道路是多么的艰难，隧道上方，每隔三丈距离便镶嵌一颗夜明珠，光亮正是这些明珠所放。
    辰南惊叹：「好大的手笔啊，一颗明珠就已价值连城，想不到在这里，这么多的明珠都被用来当作普通的照明之物。」说完，他双眼一眨不眨的盯着那些明珠。
    老人道：「小子出息点，你不会想盗墓吧」
    「啊，这这是一座坟墓」辰南觉得后背有些发凉，发觉那些明珠发出的光芒都有些妖异了。
    「当然，活人谁住在地下啊。」
    「不会吧，堂堂楚国皇宫竟然会建在一座坟墓之上」
    「当初建造皇宫之时，谁知道地下有什么，谁会挖地五十米啊。」
    老人领着辰南沿着古隧道向较为明亮的一端走去，空旷的隧道内只有「嗒嗒」的脚步声，令古墓显得格外幽森而又冷寂。
    沿着蜿蜒曲折的古隧道，二人来到了一座明亮的大殿，大殿虽在地下，免去了雨雪风霜的侵蚀，但也雕刻上了岁月的痕迹，古迹斑斑。大殿的四壁是一副副精致的浮雕，多是神话传说中的神、魔、妖、怪浮雕间嵌着明珠，令整座大殿亮如白昼。栩栩如生的浮雕在明珠的照耀下，仿若有灵魂一般，似欲破壁而出。
    古殿的正中是一座白玉台，玉台晶莹剔透，散发着柔和的光芒，一看就是极品宝玉。吸引辰南眼球的并非白玉台，而是玉台上的人，一个高大魁伟的中年男子站在玉台的正中央。
    中年人一头漆黑的长发随意飘散在肩头，古铜色的脸膛，长眉入鬓，鼻直口方，一双黑亮的眼睛慑人心魄，望之令人胆寒。不过最让人心神震撼的是中年人的气势，绝代的霸气，睥睨天下的雄姿，令中年人看起来如俯视众生的魔神一般。
    辰南眼中一热，眼泪差一点滚落下来，中年人的神态和他父亲太像了，眼神同样睿智、犀利，气势同样霸绝天下，那种惟我独尊的盖世丰姿深深震撼了他。
    老人道：「看到了吧，那丝异样的波动就是从眼前已逝之人发放而出的，这位前辈真乃人杰也」
    辰南听到「已逝」二字，心神剧震，简直不敢相信自己的耳朵，他再次仔细打量眼前之人，最后在他的长发之中发现了一点光亮，赫然是一把剑柄。「飞剑」二字在他心中一闪而过，绝代霸气的中年人被飞剑贯顶而毙。
    「死了，这样一位绝代高手竟然死在了飞剑下」辰南有些不相信，眼前这位中年人的气势决不弱于他的父亲辰战，肯定早已超越了第五阶境界，当年辰战踏足武道颠峰之后，即使那些道法大乘的修道者也难撄其锋。他曾听他母亲说过，修武到了那般天地，尘世已无刀兵可伤，再难逢抗手。
    他围着玉台转了一圈，在玉台的背后发现了一片骨粉，在另外不远处，还有一堆根根寸断的碎骨。他想都不用想，就知道这两人是死于台上那位中年人的盖世功力之下。
    老人道：「我的那本书就是从这里得到的，从书上的那些字体判断，这里的一切距今都应有六、七千年了。而这位前辈的身躯竟然不朽，依旧昂然不倒，简直太让人难以置信了。」
    辰南心生感叹：「这位前辈功力通天，竟然将肉身凝练成了不灭之躯，强者永远是强者，死后气势依然如此迫人。」
    老人道：「走，上去观看，他的脚下还有字迹。」
    「哦」辰南精神一振，随老人一同跃上了玉台。
    晶莹的玉台上，寥寥几行字，以指力划刻而成，似铁勾银划，苍劲有力，且有一股悲凉之气迎面扑来，令人心中无限感叹。
    「妖道成仙，天理难容，斩妖除孽，以儆天下。叹呼，妖有一弟，恰逢归来。重伤之躯，与之相抗，回天无力，同归于尽。昂藏之躯，寂灭妖洞，吾身蒙羞，自封于此」
    「原来如此，唉」辰南叹了一口气，感叹道：「虽然妖道刚刚踏入仙道之境，但毕竟已是仙人，这位前辈豪气凌云，竟然灭掉了仙人，佩服啊，佩服」
    老人也有些感慨：「是啊，要不是他漏算了一人，恐怕这天地间又多了一位强大的武仙。」
    辰南叹道：「生前，神功盖世，顶天立地。死后，形体不朽，昂然而立。千载霸气，凝而不散，绝代豪雄，睥睨人间。」
    接着他忽然大笑了起来：「哈哈我现在对武道充满了信心，仙人何其强大，但还不是被一个武道颠峰者灭掉了，可以想象，若是习武之人踏入仙境，嘿嘿」
    老人道：「我带你去妖道的修炼之地看一看吧。」
    辰南随着老人穿过古殿，沿着隧道来到了一个如人间炼狱的古洞。明珠泛着幽森的光芒，地上白茫茫一片，仔细看去，竟然是万千枯骨，有些白骨已经彻底粉碎，气流稍微涌动，便荡起阵阵粉末，一股阴气在古洞内弥漫。在万千枯骨的正中央是一方干涸的血池，池的四壁黑红而又妖异，泛着森森寒气，仿佛有幽魂在其上方飘荡。
    这是一个阴森而又恐怖的万人坑，极静之中，仿佛有万千生魂在嘶嚎，令人头皮发麻，心生寒意。
    辰南看的心惊胆战，道：「这就是妖道的修炼所在真是残无人性啊，为了满足一己之私，竟然屠戮万千生灵，这样的人成仙，真的天理难容」
    说完，他不由自主望向了老人，如若他没猜错的话，老人手中所谓的邪书，必是妖道曾经修炼过的邪法，他身上不禁泛起一股寒气，站在他面前的人有可能是第二个妖道。
    老人笑了起来，满脸的皱纹一阵颤抖，道：「年轻人不必害怕，我是一个习武之人，怎么可能再去修道呢，况且是凶险万分的血修之道。习武之人改去修道，非经天纬地之才万难做到，两者本质上是不同的。我只是借鉴一下那本邪书中某些独特的见解而已，就是需要生血，我想御膳房每天宰杀的那些牲畜也足够了。」
    辰南身上的冷意稍减，随后二人离开了这个阴森恐怖的古洞。
    来到古殿之后，辰南来到玉台前，注视着那位绝代强者，对老人道：「我在古书库时，前后曾经两次感应到这股异样的波动，为何期间我没有感应到呢」
    老人道：「你这两次恰逢临近月圆之夜，只有这时波动才会变的强烈，想来和这里的布局有关，这里可能隐藏着一些聚集天地元气的古阵。」
    「这里有古阵」
    「不错，想来是当年的妖道布下的，如果在这里修炼，定会事半功倍。不过风险也必然会增大，修炼如果太过顺利，没有经历过与之相应的心境磨砺，定会令心魔滋长，很容易走火入魔。」
    辰南点头同意，道：「所谓有得必有失吧，这个世界是平衡的，人要学会拥有，懂得放弃。妖道当年太过贪婪、凶残，布下聚集天地元气的大阵后，还屠戮了那么多的生灵，要不然也不会惹来杀身之祸。」
    老人道：「说是一回事，做是一回事，许多劣性扎根于人的灵魂深处，面对巨大的诱惑很难把持。比如说现在你有可能得到一位绝代高手的盖世功力，你能不动心吗」
    辰南笑了起来，道：「动心，当然动心，不过我没有这样的机会。」
    老人道：「如果真的有这样的机会呢」
    「我虽然动心，但我最后会放弃。」
    老人眼睛一眨不眨的凝视着辰南，道：「为什么」
    辰南道：「得自外界的力量始终不如自己修炼得来的精纯，我怕它会桎梏着自身力量的发展。」
    老人叹道：「年轻人你很自负，不过你有自负的资格，我就不行了，死亡时刻威胁着我的生命，若有这样一股强大的力量，我决不会放弃。」
    辰南笑了笑，没有说什么。
    老人道：「年轻人你肯我一臂之力吗让我摆脱死亡的阴影。」
    辰南露出迷惑不解的神色。
    老人满是皱纹的脸颊一阵颤抖，道：「年轻人你知道吗你第一次踏进古书库时，我就感应到了你体内的灵气，我仔细观察之下，发现你天生身具灵根。我如果能够得到天生身具灵根者的帮助，便有可能得到一股庞大的力量，从而不必修炼邪书，也能够延续几十年的生命。」
    老人指着玉台上那个霸气凛然的绝代高手，道：「你可知道他身上为何有丝丝异样的波动涌出那是因为他体内蕴藏着一股庞大的力量，那是他盖世的修为，若能够将那些力量接引而出」
    听到这里后，辰南心中一冷，他刚才还在奇怪，老人即使报恩，也不必将他引到这里来啊，原来这一切都是这个老人早有预谋的。
    「前辈您多想了吧，都已经过去了数千年，那位绝代高手的英魂早已消逝，他的身体内怎么会隐藏着强大的力量呢我想是他的不灭体和天地元气共鸣的结果。」
    老人道：「不排除这个可能，但也有可能是我猜想的那样，不试试怎么知道呢，年轻人你肯帮我吗」
    辰南道：「我的修为和您相比差远了，如何帮您」
    老人道：「这和修为没有关系，你身具灵根，非常容易吸引天地元气，如若你我合力，定能够将那位绝代高手体内的力量激发而出。」
    辰南心里非常不愿助这个心机深沉的老人，更不愿意亵du那位绝代高手，但考虑到他目前的处境，他不得不答应老人的请求。
    老人非常高兴，道：「你的灵根是天生的，我的灵根是后天修炼出来的，远远不如你。呆会儿你双掌贴在他的背后，用心去感应他体内的力量，而后引导它出来，我在旁边协助你。」
    登上玉台后，辰南暗道一声：「得罪了。」他双手抵在那尊不灭体的背后，用心去感应那丝异样的波动。
    老人也伸手抵在了不灭体的背后，闭上眼睛仔细感应。
    一股复杂、莫名的情绪仿佛自亘古悠悠而来，传进了辰南的心间，让他在瞬间仿佛经历了千年光阴，心中失落无比。他吓了一大跳，若不是不灭体触手冰凉，他真以为这名绝代高手要复活了呢。他知道那复杂的情绪是绝代高手弥留之际的感受，有失落、有无奈
    辰南静心凝神，将一切杂念排除在外，仔细感应着不灭体内的异样波动。突然异样的波动似乎和他产生了共鸣，一股磅礴的力量在不灭体内开始汹涌。辰南大吃一惊，绝代高手的遗体内竟然真的隐藏着一股庞大的力量。他震惊不已，这超出了他的想象，一个人都已经死去了数千年，他的体内居然还保留着那盖世的功力。
    辰南偷眼望去，见老人虽然双手也抵在不灭体的后背，但好象毫无所觉，他心中暗暗做了一个决定，决不能将这股庞大的力量引导而出，注入老人的体内。他觉得这个老人心机太深沉了，始终让人看不透，如若让原本就已经异常强大的他吸收这股力量，不知道会引出什么可怕的后果。
    过了好久之后，辰南放下了双手，长叹道：「除了那丝异样的波动，我没有感应到任何力量在这尊不灭体内流动。」
    听他如此说，老人也放下了双手，脸上难掩失望之色。
    自古殿出来后，在空旷的古隧道内，辰南心中忐忑不已，他生怕这个心机深沉的老人将他在此灭口。直到自古书库的洞口钻出之后，他才长出了一口气。
    老人将书架推回原来的位置，冲着辰南笑了笑，道：「嘿嘿年轻人不要害怕，我不会对你不利，你是我楚国的后辈英杰，我怎么会毁掉楚国未来的绝世高手呢」
    老人拍了拍他的肩膀道：「好好努力，我老人家依靠那本邪书还能活个二、三十年，这期间我还可以指点你一二。」
    辰南木然的点了点头，直到回到奇士府，他才感觉到身上那冰凉的冷汗。:

 第五章 龙骑士

    自从仙幻大陆和魔幻大陆合并在一起后，东方的武学、道术和西方的斗气、魔法发生了激烈的碰撞，真气对斗气，道法对魔法，剑气、斗气纵横激荡，道法、魔法绚烂威扬。
    在早期，中西方修炼者的大对抗中，道术和魔法的威力是毋庸置疑的，每一个稍有成就的修道者和中阶以上的魔法师都具有超级恐怖的实力。他们能够直接操纵天地间的元气，一个修道者能够对付数十个西方武士，一个中阶以上的魔法师同样能够对付数十个东方武人。
    但修道者和魔法师数量稀少，修炼道术，或者研习魔法，对人的体质要求极为苛刻，所以道术和魔法并不能够大范围普及。另外修道者多远离尘世，很少出现在世人的面前，所以修道者在人们的眼中最为神秘。魔法师在修炼的过程中，需要大量昂贵的魔法材料，所以要想成为一名魔法师，离开钱是行不通的。
    修炼东方的武学或西方的斗气，虽然对体质也有要求，但并不苛刻，一般人都能够修炼，但因体质不同，成就自然会有显著的高下之分。相比较而言，修炼体术的武者要比修道者和魔法师逊色一些，除非近身做战，要不然这些武者根本不是那些直接操纵天地元气的修炼者的对手。
    当然任何事情都不是绝对的，东方武者当中有一些人能够将其修为修炼到极高深的境界，任何修炼者见到这种强大的东方武者，都会头疼不已。
    而且，东方武者当中偶尔有人能够修得一身盖世的功力，其超级恐怖的实力几可谓天下无敌，是所有修炼者的噩梦。但众所周知，武学进展缓慢，那种能够将武学修炼到极至境界的盖世武者，数百年难得一见，所以武学逐渐没落。
    同东方武者一样，修炼体术的西方武者虽然人数众多，但平均实力也远不如修道者和魔法师。但这些武者当中有一部分特殊修炼者，其超强的实力决不弱于修道者和魔法师，这些人就是世人眼中的龙骑士。
    要想成为一名龙骑士，首先要驯服一头属于自己的龙。
    当然龙也有强弱之分，西方的龙按弱强可分为地龙、飞龙、亚龙、巨龙、圣龙，也有五个等阶，恰好和大陆上的五阶修炼者相对应，从而也就有了地龙骑士、飞龙骑士、亚龙骑士、巨龙骑士、圣龙骑士这五阶龙骑士。
    可见，要想成为龙骑士，必然要达到阶位境界，而且要驯服一头与之境界相匹配的龙。所以龙骑士皆是强者，从某种意义上说，龙骑士之所以要以龙为坐骑，就是要证明其具有强大的实力。
    在西大陆，巨龙骑士数量稀少，圣龙骑士更是凤毛麟角，但达到这种境界的龙骑士皆具有超绝、恐怖的实力，即便是修炼有成的魔法师和修道者也不敢轻易撄其锋。
    辰南从皇家古书库回到奇士府后，想起刚才的地下古墓之行，现在还有些后怕。
    「这个老人真是让人猜不透，他居然没有杀我灭口，不过我还是尽早离开这个是非之地吧」
    通过这件事，他现在总算明白了那句古话：「人外有人，天外有天。」那名老人外表看起来老迈不堪，衰弱无比，但却是一名修为恐怖的绝世高手，这是他继诸葛乘风后，见到的又一名第五阶修炼者，甚至有可能已经超越了第五阶。
    「小子又在发花痴，真是没出息」老毒怪双手扒在院墙上，向他这里张望着。
    「靠，变态老头子你又偷窥我」辰南从屋里走了出来。
    「心动不如行动，走吧，我们一起去看你的凉水。」
    「你」想起纳兰若水，辰南心中一阵犹豫，要是这样走了，恐怕以后永远也见不到这个初具好感的女子了。
    「哦，我忘了，是若水，嘿嘿」老毒怪一副嬉皮笑脸的样子。
    辰南要不是顾及老头的那一身毒，真想痛扁他一顿。
    老毒怪笑道：「今天奇士府来了一名龙骑士，好多人都去看他的龙了，你的若水本来想找你一起去看的，但你不在，所以她先去了。走吧，我们也去凑凑热闹。」
    龙骑士是强者的代名词，龙是强大而又神秘的生物，辰南一听也了来了兴趣，随老毒怪向外走去。
    今天奇士府不同于往日的平静，府内角斗场聚满了人，就连平日难得一见的老巫婆都舍弃了她「伟大的魔法研究事业」，来到了这里。
    辰南还是第一次看到这么多奇士聚集在一起，其中绝大多数人都是强大的修炼者，当然有有像老毒怪这样在某一领域有杰出才能的研究者。这些人年龄多在三十岁以上，像他这样二十岁左右的年轻人不过三五人而已，所以他很快就发现了纳兰若水。
    纳兰若水一身水蓝色的衣衫，宛若空谷幽兰，飘逸空灵，淡然出尘。她看到辰南和老毒怪走进角斗场后，恬静的面容上露出一丝淡淡的微笑。
    辰南向她招手：「若水」
    老毒怪在旁边怪叫道：「若水，我来了，半日不见，如隔一秋半」
    辰南用力在老头的脚上踩了一下，老头传来一阵杀猪般的叫声，引来众人一阵侧目。
    纳兰若水面现笑容，道：「辰南你走路怎么这样不小心啊」
    老毒怪叫道：「他不是不小心，他是成心。」
    纳兰若水不理他，继续对辰南道：「下次地面若是不平，用力一些，免得拌倒。」
    老毒怪：「」看着辰南和纳兰若水一起向场内走去，老毒怪愤愤不平的叫道：「过河拆桥。」
    角斗场的正中央伏着一只巨大而又凶悍的生物，一身墨绿色的鳞甲闪闪生光，狰狞可怖。不用问，这就是龙骑士的那头龙。龙身长约七丈，头生双角，腹部是一双巨大的肉翼，样子看起来颇为凶猛。
    在那头龙的旁边站着一个高大的青年，青年外貌俊朗，身体魁梧，结实的体魄充满了爆炸性的力量，有一股阳刚之美。
    纳兰若水脸上浮现出一丝异样之色，道：「看到了吗，这个人就是那名龙骑士，他是大将军司马长风的儿子，名叫司马凌空，十年来一直在西大陆和高人修炼，如今学成归来。现在已经被皇帝册封为奇士，今天正式入住奇士府。」
    辰南点头道：「哦，来头这么大啊，嗯，奇士还用册封吗」
    「当然，每一个奇士都享受国士待遇，怎么能够不册封呢。」说着，纳兰若水看了他一眼，道：「当然你属于例外，你是一名隐奇士，不过唉，你要是功力尽复多好啊即使没有没有令人羡慕的国士荣耀，但最起码也有一身强大的实力」说到最后，她多少有些伤感。
    辰南没有注意到纳兰若水的异样，但心中也有些失落，他就要离开这里了，可能永远也见不到这位美女名医了，但此时此地，他却什么也说不出。
    纳兰若水道：「看，这头龙还真是威猛，我还从来没见过这么庞大、强悍的生物。」
    「威猛吗我怎么看，都觉得它像一只长着翅膀的大肚子蜥蜴。」
    「扑哧」纳兰若水笑了起来。
    「天啊，你什么眼光，那是一头龙耶」
    辰南道：「上次我在西部边境山脉中，看到的一条绿龙足有三十丈长，和那头绿龙比起来，这头龙简直就是一个龙孙孙、龙宝宝。」
    「是吗，真的有那么大」纳兰若水脸上露出疑惑的神色。
    「嘎嘎，这个小子说的没错，他看到的是巨龙，巨龙的身长都在三十丈以上。这只不过是一头普通飞龙而已，比不会飞的地龙稍微高级一点点。」老巫婆不知道什么时候来到了辰南两人的身后。
    辰南回过头来，向恐怖邻居打了个招呼。
    老巫婆点了一下头，接着道：「西方的龙共分五个等阶，依次是地龙、飞龙、亚龙、巨龙、圣龙。除了地龙不会飞外，剩下的四阶龙都会飞。地龙身长五丈左右，飞龙身长七丈左右，亚龙身长在十五丈到二十丈之间，巨龙的身长则最少在三十丈以上。至于圣龙我也没有见过，不过听人说圣龙皆是一些罕见特异的龙，其强大的力量并不一定和它的身体大小成正比。」
    纳兰若水笑道：「魔法婆婆见识果然广博。」
    「嘎嘎，怎么说我也在西大陆呆过一段时间，要是连这都不知道，岂不被人笑话。不过，你这个丫头嘴吧还真甜，真讨人喜欢，比楚钰那小丫头强多了，那个小丫头见到我就想逃。」
    场中的龙骑士司马凌空正在向围观的众人解说着什么，众人听的津津有味。这时，小公主楚钰突然贼头贼脑的出现了，她不断的向场中央张望着，似乎在找人。
    辰南和纳兰若水相互看了一眼，都忍不住露出了笑意。
    老巫婆气哼哼的道：「这个死丫头我真的有那么可怕吗每次来奇士府都偷偷摸摸的，哼，真是气死我了」
    侦察完「敌情」，小公主长出了一口气，如一个活泼的精灵般，跑到了场中央。
    「司马凌空，回来之后竟敢不去本公主那里报道」
    众人见到这个绝美的小恶魔后，脸上都露出了笑意，但原本神采奕奕的司马凌空，却如泄了气的皮球一般，顿时蔫了。
    「公主殿下好。」
    小公主刁蛮本性尽现无遗，道：「去西大陆修炼的几个人，回来之后，都到我那里报道了，惟独你没去，说，是不是没有为我准备好礼物啊」说着，她围绕着那头飞龙转了一圈，道：「这头龙不错啊，是送给我的礼物吗不过太丑了点，算了，我就勉为其难的收下吧。」
    一听这话，司马凌空当时脸就绿了，苦着脸赔笑道：「钰公主，这是我的坐骑，我为你准备的礼物还在家中，一会儿就会送去。」
    辰南总算明白小恶魔在帝都「声名在外」这四字的含义了，谁见到她，都是一副头痛的样子。可以想象，当初帝都这些贵族子弟的悲惨童年是怎样度过的。
    「这样说来，你不想把这条龙送给我」
    「不是这个」
    小公主哼了一声，道：「小气鬼，放心吧，我才不要这么又小又丑的怪物呢，我在西境山脉看到的龙，比你这个大多了。」
    司马凌空擦了一把头上的冷汗，道：「这只不过是一头飞龙而已，当然没有那些巨龙大。」
    小公主道：「这头龙听话吗，我可以骑着它飞上天去吗」
    「当然可以。」
    「太好了」小公主脸上立时露出了兴奋的神色。
    司马凌空拍了拍飞龙，道：「呆会儿飞起的时候，安稳一些，知道了吗」
    飞龙竟然颇通人性的点了点头。
    众人大奇。
    小公主也有些吃惊，道：「它能够听得懂人语。」
    「当然，龙是有智慧的生物，虽然它只是一头二阶飞龙，但也能够听懂一些简单的人语。」
    小公主兴奋的爬上了龙背。这时老巫婆在人群后，叫了起来：「钰儿，想飞可以和我学魔法啊，你看这样多轻松，何必骑人家的龙呢。」说完，老巫婆漂浮了起来，来到了场中央。
    小公主看到老巫婆的瞬间，脸色大变，但很快脸上又堆起了甜甜的笑容。
    「婆婆您好啊，我有事，我要回皇宫了。」说完，她快速的从龙背上滑了下来，如泥鳅一般钻出了人群。
    围观的众位奇士面面相觑，最后爆发出一阵大笑。
    老巫婆大叫道：「小丫头见到我就想跑，回来。」她念了一句咒语，利用风系中的风翔术快速追去。
    远远的传来小公主的叫声：「不要啊，我真的要回皇宫了」
    小公主到底还是被捉了回来，嘟着小嘴，但却不敢发作。
    辰南看到她那副受窘的样子，再也忍不住，顿时笑了起来。纳兰若水拉了拉他衣角，道：「不要笑了，你没看别人都在忍吗，要是被小丫头看见，到时你可惨了。」
    辰南当然了解小公主的恶魔本性，当小公主注视他这里时，他立刻止住了笑意。
    老巫婆笑道：「嘎嘎，不要不高兴，好多人想求我教他，我都不教，你不是想飞上天空嘛，我可以交你啊」
    老巫婆念动了一个咒语，一团水蓝色的光幕将小公主包围了，令她浮到了半空中。
    「好玩吗只要你和我学，你也可以做到。」
    小公主脸上虽然露出了兴奋的神色，但听到老巫婆的话后，还是坚决的摇了摇头。
    老巫婆气的立刻停止了魔法能量的输送，小公主尖叫着从空中掉了下来，直到快落到地上时，才被一团柔和的光芒托住，不过，小脸已经吓的煞白了。辰南总算明白小公主为何这样害怕老巫婆了，同时也明白她为何不愿拜老巫婆为师了。
    这时，司马凌空上前施礼，道：「见过魔法婆婆。」
    「嗯，免礼。小伙子不错啊，小小年纪就有自己的龙了。」
    司马凌空道：「前辈过誉了，晚辈和前辈相比差远了。当年前辈在西大陆修炼之时，威名远播，至今还有人提起您。」
    老巫婆嘎嘎笑道：「你已经很不错了，估计在年轻一辈中，你已经算的上强悍人物了，只要你肯努力，日后定会成为四阶巨龙骑士。」
    老毒怪不知道什么时候又跑到了辰南和纳兰若水的背后，他小声嘀咕道：「这个死老太婆真是太无耻了，瞧她那副得意的样子，真不知道她那个大魔法师凭证，是走了什么狗屎运混上的。不过这个浑身是肌肉的小子真的很强，能够成为一名飞龙骑士，在他这个年龄来说，已经非常不简单了。」
    辰南点头同意，他早已感到了出司马凌空身上的强大力量，第二阶的飞龙骑士果然名不虚传。
    小公主趁老巫婆说话的工夫，站起来偷偷的溜出了人群。过了一会儿，老巫婆忽然发现小公主不见了，一气之下，继续她「伟大的魔法研究事业」去了。
    这时，司马凌空突然发现了纳兰若水，眼中顿时一亮，穿过了围看飞龙的人群，走了过来。
    「若水也来了，你若想看飞龙的话，我直接带它到你们家去就可以。」
    这时，辰南忽然觉得右手一紧，被纳兰若水那温软的小手攥住了。
    「不用，我只是陪辰南来看看而已。」
    司马凌云双眼射出两道冷电，看了看两人拉着的手，又看了看辰南，道：「他是谁」
    纳兰若水平静的道：「他是我可以托付终身的人。」
    辰南神情一呆，而后心中有些不舒服。纳兰若水显然早就认识这个肌肉男，很明显在拿他当挡箭牌，他有一种被人利用了的感觉。
    司马凌空的双眼快喷出火来了，他恶狠狠的盯着辰南，道：「小子你一边去，这是我和若水的事，希望你不要搀和在其中。」
    站在辰南身后的老毒怪道：「年轻人说话不要这么冲，有什么话好好说。」
    这时围观飞龙的那些奇士发现了这边的异常，转头向这里望来。
    纳兰若水道：「我们走。」她拉着辰南的手，向角斗场外走去。
    司马凌空怒不可遏，一下子冲到了两人的身前，怒道：「若水，我希望你注意一下，你现在是我的未婚妻，不要和别人拉拉扯扯，这样不光有辱我家的门风，也有辱你家的门风。」
    纳兰若水怒道：「胡说八道，谁是你的未婚妻请你自重，不要信口开河，让开」
    她一手推开司马凌空，一手拉着辰南向外跑去。辰南心中非常不快，他想甩开纳兰若水的手，但犹豫了一下，最终没有付之行动。
    角斗场内的奇士们议论纷纷。
    司马凌空在原地站了一会儿，嘴角泛起一丝冷笑追了下去。
    纳兰若水两人跑出角斗场后，直奔辰南的院落。
    在辰南的院门前，司马凌空追了上来，道：「若水，这是为什么你知道，我是喜欢你的。过不了多久，我爹就要到你家去提亲了，现在你怎么能够跟一个不相干的人在一起呢」
    纳兰若水道：「你死了这条心吧，我不会嫁给你的。」
    「你」司马领空眼中闪过一丝厉芒，道：「好，你真是好本事，哼，到时候你爹同意了，我看你嫁还是不嫁。」
    他双眼凶光闪烁，对辰南道：「小子你将我刚才说的话当作耳旁风了吗，我让你离远点，你听见了没有滚一边去」
    辰南心中本已非常不快，闻听此言顿时火冒三丈，被他强行压制的家传玄功不由自主汹涌澎湃起来，一股强大的气势自他身上爆发而出。
    纳兰若水怕司马凌空对辰南动手，挡在了他的身前。与此同时，大公主派来守护后羿弓的武士们感应到了到了一股强大的力量波动，七条身影刹那间出现在了三人的面前。
    辰南暗叫一声惭愧，怪自己太过冲动，他快速内敛功力，强大的气息一闪而逝。
    场中几人一阵狐疑，纳兰若水和几个武士最终认为那股迫人的杀意是司马凌空爆发而出的。而司马凌空却认为那股强大的气势来自眼前的这几个武士，因为此刻辰南身上没有半丝力量波动，他无论怎样试探，都感觉不到他体内有修炼者的气息。
    司马凌空讥讽道：「小子你是男人吗躲在女人的身后，算什么本事」
    辰南冷冷的看了他一眼，道：「你犬吠什么人家根本就不喜欢你，还要死缠烂打，真是没脸没皮。」
    司马凌空怒极反笑道：「嘿嘿，你这个吃软饭的家伙，我若不将你碎尸万断，我就」
    「够了司马凌空你有完没完，你再在这里无礼取闹，我要到陛下那里去告你。」纳兰若水脸色铁青，此时失去了往日的从容。
    「这个小子有什么好，他有什么本事，连小白脸都算不上，若水你」
    「你无耻」纳兰若水气的咬牙切齿，她转身拉着辰南走进了院子里。
    司马凌空刚要跟进去，旁边的几个武士伸手拦住了他，其中一人道：「司马公子请留步，大公主有令，非经她批准，任何人不得走进此院半步。」
    此时，司马凌空都快气疯了，心中怒火汹涌，吼道：「为什么那对狗男女怎么进去了」
    「因为这本来就是辰公子的院落，纳兰小姐奉命在为他医治身体。」
    「什么，那个废物也是奇士」
    几个武士不再言语。
    司马凌空头脑逐渐冷静了下来，他狠狠的向院里望了一眼，转身离去。
    到了院中之后，纳兰若水快速放开了辰南的手，将脸扭向了一旁，道：「对不起。」
    辰南心中的不快已渐消，道：「没什么。」
    「你不问问我为什么这样做吗」
    「我在等你说。」
    纳兰若水将身子转了过来，道：「我的父亲是朝中左相纳兰文成，司马凌空的父亲是朝中虎威大将军司马长风，二人都是楚国重臣，但一直不和。近年来朝中一些大臣从中周旋，两人关系才有所缓和，后来有人建议两家结为儿女亲家，从而改善将相关系。」
    「将相不和，于国不利，父亲答应了那些从中周旋的人，当时虎威军将也欣然同意。别人也许不知司马凌空的为人，但我却深知，近几年他曾经回过帝都几次，每次回来都会闹出一些风iu臭事，简直就是一个风iu恶少。」
    「我理解父亲的难处，知道他一心为国。我讨厌司马凌空那样的风iu恶少，但我却无力改变这个事实。几天之后司马长风就要派人上门提亲了，我没有办法，只能够刺激司马凌空，让他厌恶我，从而毁去这桩婚姻，所以」
    「所以你拉着我，故意出现在司马凌空的面前刺激他」
    「是对不起。」
    「唉，你真不懂男子的心里，这样做只回适得其反。」辰南真的有些同情纳兰若水了，这个平日无比恬静的女子，心中竟然这样无奈，身为贵女，却不能主宰自己的幸福，只能作为政治的筹码。他长叹了一口气，道：「我怎样才能够帮助你呢」
    纳兰若水眼中呈现出一片水雾，语音有些颤抖，道：「我不知道我都不知道自己该怎么做了」
    「要不然」辰南很想说：「要不然我带你一起走吧。」但话到嘴边，他又咽了回去，他现在虽然对纳兰若水有一丝好感，但喜欢并不等于爱。不过他已经决定，必要时加以援手。
    「要不然怎样」纳兰若水脸上露出希冀的神色。
    「你可以逃婚，等到事情过去以后再回来。」
    纳兰若水有些失望，道：「我一个女子，能够上哪里去，我从来没有出过远门，更没有什么江湖经验，我一个人呜呜」
    说到最后，她再也忍不住，失声哭了起来。辰南尴尬的挠了挠头，他没有手帕，最后把宽大的衣袖举到了纳兰若水的面前。
    纳兰若水拽过他的衣袖，轻轻的擦着泪水，最后忽然扑到他的怀里，放声大哭起来。
    「我该怎么办我到底该怎么办啊呜呜」
    辰南手足无措。
    纳兰若水哭了一会儿，声音渐小，最后幽幽的道：「你若身世显赫，你若有一身盖世功力我我走了。」:

 第六章 红颜

    看着纳兰若水的身影消失在院门外，辰南的脑袋轰的一声。
    「我若身世显赫我若有一身盖世功力是啊，无论哪种情况都能够改变你的命运。」
    「真是一根木头平时不呆不傻，事到临头却」老毒怪在墙上露出了白花花的头颅。
    「靠，死老头子，你这是第n加一次偷窥我了。」说着，他从地上抄起一根竹竿，对着刚刚爬上墙的老头就捅了过去。
    「天杀的小子你竟然早就准备好了竹竿」
    「扑通」老人被捅了下去。
    「哎呦天啊，我可怜的小绿，又被砸晕了」
    「又在心疼那只蛤蟆」辰南转身进了屋中。
    他久久不能平静，心中思绪万千，最后他一拳轰在了茶几上，点点金光将茶几击了个粉碎。他豁的站了起来，自语道：「不能看着若水羊入虎口，逼我出手啊」
    然而，自此之后的几天，辰南再也没有见到纳兰若水，她再也没有来过奇士府。
    辰南暗暗焦急，坐卧不安。老毒怪坐在墙头上，摆出一副深沉的样子，叹道：「木头啊，那天你根本就不应该让她一个人离去。幸福是需要自己争取的，当它飘远时，你想抓也抓不住了，但愿你还有机会，不要遗憾终生啊唉，人为什么总在失去时，才会去尝试补救呢」
    辰南不理他的胡言乱语，离开奇士府，再次走进了皇家典籍室，他想碰碰运气，希望在那里能够遇见纳兰若水。但是他失望了，典籍室的管理人员告诉他，纳兰若水这几天一直没有来。烦闷之下，他随手从书架上抽出了一本书，无聊的翻看了起来。
    突然一声苍老的叹息在他身后响起：「唉」
    辰南吓的差一点跳起来，扭头一看，是那个将他领进地下古墓的老人。
    老人佝偻着身子，颤颤巍巍走到了他的面前。
    辰南胆战心惊，到不是担心老人摔倒，他深深知道在这副衰老的躯体内掩藏着多么强大的力量，他只是担心自己而已，一直以来他都看不透这个可怕的老人，不知道他会不会突然将他灭口。
    「呵呵，年轻人不要担心，我说过，我对你没有恶意，你不要想太多。我真的很欣赏你，小小年纪身具灵根，还能够拉开封印的后羿弓，前途不可限量啊」
    「您知道我的身份」
    「我人虽老了，但还没有老糊涂，帝都的事我多少还知道一些，只不过我懒得理那些俗事而已。」
    辰南大吃一惊。
    老人道：「人这一生啊唉，有些人注定只是生命中的匆匆过客而已，随着岁月的流逝，这些人终将在心中渐渐淡去，了无痕迹。」
    「啊」辰南现在真的被震住了，老人话锋藏机，似乎在影射纳兰若水的事，他感觉内心世界仿佛赤裸裸的暴露在了老人的面前。他心中暗道：「这个老头真是一个老妖怪，高深莫测。」
    辰南道：「是的，有些人注定是生命中的过客而已，不过我不会看着和我有交集的朋友发生不幸」
    老人笑道：「呵呵，不要激动，我们只是随便聊聊而已。」
    辰南心中有些忐忑，不知道老人为何又找上了他。
    老人忽然道：「年轻人告诉我，你是不是要离开楚国了」
    「这」他震惊不已。
    「我说过，我很欣赏你，我非常想看看一个潜力无穷的后辈，日后的修为究竟能够攀升到何等境界。所以你不要怕，我不会害你的。」
    辰南直到现在才确信，这个老妖怪不管是出于何种目的，但目前确实不会加害于他。
    老人道：「到了我这般年纪，虽然还没有完全放下红尘中事，但也差不多了，我心中只有修炼，只求超脱生死。不过，在你离去之时，我希望你不要做出太过出个的事。」
    辰南点头也不是，摇头也不是。
    「帝都藏龙卧虎，高手众多，年轻人千万不要冲动啊」
    辰南听的冷汗直流。最后他起身告辞时，老人的声音自他背后传来：「不久后，我也许会到大陆上走动走动，说不定我们还会有相见之日。」
    路过御花园时，辰南停了下来，绿树掩映间，他依稀看见两道熟悉的身影。他向左右看了看，见无人经过，施展无上轻功，身化一道淡影，飘进了御花园。
    园内青翠的松、柏、竹中奇石罗列，百年藤萝缠绕其间，将花园点缀得佳木葱茏。而那汩汩涌动的泉水，澄清小湖中的点点金鳞，则为这青郁的美景增添了一股活泼的气息。
    竹影掩映间，现出一座玲珑别致的亭台，两道美丽的身影立于亭中，一人风华绝代，美艳无双，另一人雅洁出尘，清秀绝伦。
    辰南心中一跳，他已看清了两人的面容，前者是大公主楚月，后者赫然是几日不见的纳兰若水。他见识过大公主的不凡修为，不敢靠的太近，怕被发觉，只得在远处凝神静听。
    楚月拉着纳兰若水的手，道：「其实司马凌空已经很优秀了，帝都有几个青年能够比得上他啊」
    纳兰若水有些不悦，道：「你居然替那个好色之徒说话」
    「若水你误会我了，我只是就事论事而已。男人都是那副样子，哪个男人不贪恋美色」
    「可是我真的对他没有半点感情。」
    楚月苦笑道：「在世人眼中，我们是金枝玉叶，一生荣华富贵，无忧无虑，但事实确实如此吗我想你我心中都有答案，我们的身份令我们失去了很多，比如我们不可能在婚前和人谈感情，这是身为贵女的悲哀。」
    纳兰若水幽幽叹道：「若我对一个人已经有了一点感情呢」
    楚月正视纳兰若水，道：「那天发生在奇士府的事，我已经听人说了，我当时猜想你只是在利用辰南来拒绝司马凌空，你不会真的对他产生了一丝感情吧」
    听到这里，辰南心中一阵乱跳。
    纳兰若水对视着楚月，道：「若是真的呢」
    楚月有些吃惊，道：「你跟他怎么可能呢，这不是真的吧若论相貌，他远不如司马凌空，若论本领，就更不用说了，他功力尽失，连你这个国手都不能够妙手回春，他已经没有希望了。而且他还不能够从新修炼，说句难听的话，他现在已经是一个废人，我对他已经不报希望了。」
    这些话丝毫不漏的传进了辰南的耳中，虽然从另一种角度考虑，这些都是事实，但辰南还是觉得分外刺耳。
    纳兰若水将脸扭向了一旁，道：「你不明白的」但她没有继续说下去。
    大公主道：「若水你在玩火，你跟他是不可能的。」
    「我知道，所以这几天我一直没有去奇士府。」
    「看来，当初让你去奇士府为他治疗，真的是一个错误。好在你没有深陷进去，时间能够淡化一切，要不了多久，你就不会记得这个人了。」
    纳兰若水猛的回过头来，道：「你不是要杀了他吧」
    楚月凤目中寒光一闪，而后笑道：「怎么会呢若杀了他，能够让你忘了这段经历，我会毫不留情的杀死他。但我知道，这样根本没有任何作用，只会令你恨我一辈子。放心吧，我不会动他，再过三天就是我父皇的六十岁寿辰了，等我父皇的寿辰过后，我会给辰南一个官职，让他远离都城。这样对你、对司马凌空、对辰南都好。」
    辰南看见了大公主眼中的那两道寒光，他知道楚月对他动了杀心，她决不会给他一个官职，让他远离都城。如今他已经是一个「废人」，没有任何「价值」，单单为了小公主的清誉，她也不会让他继续活在世上，况且又涉及到了朝中两位重臣的子女。
    他心中一阵发寒，没想到风华绝代的大公主心机竟然这样深沉，他一直没有看透这个美艳无双的女子，直到今天偷听了她和纳兰若水的对话，才发觉她的可怕。虽然从另一方面考虑，楚月不得不这样做，但也可以从中看出她手段的一二。
    大公主和纳兰若水二人，谈了很长时间。辰南冷眼旁观，看的清清楚楚，整个过程中，楚月都在极力劝说纳兰若水嫁给司马凌空。将相不和，于国不利，为了国家，她抛弃了友情。
    辰南在楚月身上依稀看到了澹台璇的影子，同样是人间绝色，同样充满了智慧，同样不择手段
    最后，楚月道：「走吧，到我的房间去，不要站在这里了。」
    纳兰若水道：「不，我想一个人静一静，你先回去吧。」
    楚月无奈，转身离去。
    纳兰若水一个人站在亭中，喃喃道：「你若身世显赫，你若有一身盖世功力」她双眼中泪光闪现，黯然离去。
    辰南将这一切看在眼里，他攥了攥拳头，转身离去。
    来到皇宫之外，他上了轿子，两列武士护在两侧，向奇士府行去。直到今日发现楚月的可怕心机，他才明白这两列武士的实际作用，保护他是一方面，最主要的还是防止他逃走。他又想到了守卫在他院落周围的那些强大武士，楚月可谓百密无疏啊。
    回到奇士府后，辰南隐约间听到了小公主的声音。
    「毒伯伯，你就给我一条吧。」
    老毒怪道：「不行，我的这些宝贝不是养来吃的，上次你捉走了小金和小绿，我还没找你算帐呢，你今天居然又来了。」
    「因为用你的小蛇做出来的美味真的很好吃，比普通蛇强多了。」
    老毒怪气的都快吐血了，大声道：「我不是饲养员，我的宝贝不是美味，你再不走，我可要喊那个研究魔法的死老太婆了。」
    「毒伯伯你看这是什么」
    「啊，鞭炮，你在干吗不要点燃啊，我的宝贝们会被惊坏的我给你一条小蛇还不行吗」
    「不行，十条。」
    「啊，你杀了我吧，这些都是稀有品种，非常珍贵啊，别点燃，我给。」
    过了一会儿，老毒怪道：「喏，都在这条袋子里面。」
    「毒伯伯你真好，呵呵。」
    「呜你这个小丫头，快走吧。」
    「呵呵，毒伯伯再见，不要送我，我会经常来看你的。」
    辰南听的目瞪口呆，小公主居然喜欢吃蛇，而且为了满足口欲，竟然威胁老毒怪，这真是一个名副其实的小恶魔。
    过了一会儿，老毒怪出现在了院墙上，一副刚脱离愤怒的样子，道：「刚才万恶的小魔女来传圣旨，三日之后皇上六十岁寿辰，邀请奇士府内的所有奇士参加。」接着他话锋一转，道：「据说将会很热闹，一个小国派来了三个年轻的龙骑士，小道消息传说他们在宴会上将大显身手，大会楚国青年豪杰。」
    辰南道：「什么怎么回事」
    老毒怪道：「那个小国原本是楚国的附属国，但近年来实力渐长，暗中又得到了一股未名势力的支持，想要摆脱楚国的控制。这次他们派遣了三名年轻的龙骑士，想向楚国示威，如若这三人技压楚国年轻一代，等于狠狠的抽了楚国这个霸主一记响亮的耳光。」
    辰南一副无所谓的样子，道：「好啊，为了国家的自由而战斗，支持三个民族英雄。」
    老毒怪紧张的朝四外望了望，道：「小子你不想活了，这种话都说的出口据秘密而又可靠的消息，这三人在西大陆修炼时就已经赫赫有名，后来突然销声匿迹三年，估计这三年他们一直在秘密苦修，想必现在已经功力大成，这才打上门来。据猜测，这三人最低也达到了二阶修炼者的水平，这样恐怖的实力在青年一代人中少有啊，奇士府年轻的奇士中，恐怕也只有那个肌肉男司马凌空能够敌住一人。」
    「刚才万恶的小魔女说，若有人能够力抗那三名龙奇士，皇帝将会有大大的赏赐。你的功力若是恢复了，这可是一次难得的机会啊试想，你若手持后羿弓，弯弓射天龙，这将是多么光彩、壮烈的一幕啊光想想就让人激动，到那时不仅立下了汗马功劳，而且将名动大陆，对于这样一个奇才，皇上能不拉拢吗你若想嘿嘿。」
    老毒怪翻下了院墙，去研究毒术了。
    辰南站在院中，心中久久不能平静，最后他攥紧了拳头，做出了决定，不再隐藏强大的实力。他已经知晓纳兰若水心中有了他的影子，不过他现在还无法忘怀雨馨，还不能够开始一段新的感情。
    但他对纳兰若水也很有好感，想起她每日仔细帮他治疗身体，以及耐心教他读书识字每一个片段，他心中便有一分感动，他决不能眼睁睁的看这若水发生不幸。
    他打开院门，对那几个守护在院外的武士，道：「请你们立刻禀报大公主殿下，说我有急事见她。」
    几个武士相互看了一眼，一人快速离去。过了大约有半个时辰，他听到了大公主和府中奇士打招呼的声音，他知道表现的时候到了。
    辰南走进屋中取出后羿弓，用手轻轻的摩挲黝黑的弓背，感受着神弓传来的丝丝波动，他开始运转家传玄功。瞬间，强大的力量自他体内汹涌澎湃而出，院中的那片竹林跟着这股力量的波动，剧烈颤动不已，摇下一地落叶。
    点点金光，淡淡金芒自他体表透发而出，辰南充满了强大的自信，整个人的气质在刹那间改变了，和先前判若两人。
    他将一支白羽箭搭在了弓弦上，左脚弓步上前，右脚后撤，左手持弓向天，右手用力拉紧弓弦。金光万道，瑞彩千条，后羿弓发出万丈光芒，璀璨的光芒令天上的太阳都黯然失色，辰南和后羿弓宛若血肉相连一般，身上同样金光璀璨。
    后羿弓周围光雾氤氲，金光如流水一般向白羽箭涌去，风雷阵阵，天地失色。
    强大的力量波动以辰南为中心向整个奇士府蔓延开去，奇士府内所有的奇士都感应到了这股超强的力量波动，每个人都震惊不已。辰南借助后羿弓之威，所散发而出的强大力量绝对达到了五阶绝世高手的水平。
    大公主也感应到了，脸上露出不可思议的神色，自语道：「难道是他这怎么可能，他真的恢复了」
    力量达到最强后，辰南轻轻松开了手指，白羽箭如惊天长虹一般，闪烁着耀眼的光芒破空而去，奇士府上空雷声大震。
    金光箭升到白云之上，突然爆碎开来，帝都的上空爆发出一片耀眼的强光，金光箭所留下的残影，似一道闪电自高空的那片光芒连接到了奇士府。
    帝都内所有人都看到了天空中的异象，传来阵阵惊呼声。
    奇士府内所有的奇士都被震撼了，每个人都露出不可思议的神色。老毒怪院内的各种蛇虫到处游动，一片混乱，司马凌空院中的飞龙被吓的颤抖不已，匍匐在地。
    辰南仰天长啸，声震长空，他将第二支白羽箭搭在了弓弦上，风雷再起，强大的力量波动再次浩荡在整个奇士府。
    这一次，金光箭飞向了地面，光芒四射的光箭似一条金龙一般剖开了地表，直没地下。一条条半米宽的巨大裂痕以箭孔为中心向四外蔓延而去，整个奇士府剧烈晃动起来，府内的房屋成片成片的倒塌，轰隆隆声不决于耳。
    在这一刻，方圆数里之人都感觉到了大地在颤动，每个人都震惊不已。
    许久之后，待到一切归于平静，奇士府内房屋坍塌过半，立于废墟之上的众人被惊的目瞪口呆，最后所有人的目光都集中到了辰南身上。
    这个昔日平凡的青年如脱胎换骨一般，此时散发着令人心悸的强大气势，让人忍不住心生敬畏。
    老毒怪最先清醒过来，忍不住惨嚎了起来：「天啊我的宝贝，呜我招谁惹谁了挨着一个整日拆房的死老太婆已经够倒霉了，没想到另一个看起来老实本分的家伙更可恶，居然拆府呜宝贝」
    司马凌空的脸色铁青无比，他的飞龙被砸伤了，右翼血肉模糊一片。看到罪魁祸首竟然是辰南，他心中怒火上涌，同时更震惊、嫉妒于辰南的恐怖力量。
    楚月双眼光芒闪现，先是沉思，后是欢喜，她今天亲眼看见了后羿弓的威力，强大的力量令她心神具震，如此威力，比一名五阶高手有过之无不及，现在楚国无疑又多了一名绝世高手。
    在老毒怪的哭骂声中，老巫婆头顶着一片瓦砾从废墟中爬了出来。
    「哪个混蛋弄塌了我的房子竟敢这样暗算我，真是岂有此理，有本事和我正面决战一场。」说着老巫婆漂浮到了空中，待到看清眼前的景象时，她一下子又从空中坠了下来。
    「天啊比得上五阶的魔导师了，太可怕了。」
    大批的军队向这里赶来，一时间奇士府混乱不堪。
    楚月立刻命令军队封锁了这里的消息，而后为众奇士换了一座府宅，派人从新安排了每一位奇士的住处。
    处理完眼前的这些问题，楚月将辰南带进了皇宫，在密室中向他详细询问了事情的整个过程。
    「辰南你的功力恢复了」
    「是的，完全恢复了。」
    「太好了，我楚国又多了一名杰出的奇士，你找我就是为这件事吗」
    「是的，我想告诉公主这个好消息。」
    「你为什么用后羿弓连发两箭，不仅惹的帝都人人惊异，还毁去了奇士府」说到这里，楚月的脸上现出不快之色。
    辰南心中冷笑不已，他早就想好了谎言，道：「我功力恢复后，体内真气不断壮大，最后失去了控制，只想发泄出去，所以我拉开了后羿弓。第一箭射向了高空，结果天上异相纷呈，我怕引起不必要的麻烦，第二箭便射向了地下，没想到金光箭的威力竟然如此之大，居然毁掉了半个奇士府，请公主责罚。」
    楚月不快之色消失，展颜露出了微笑，道：「一座府宅算的了什么，只要你功力能够恢复，你就是再毁去一座也没有问题。」
    问完事情的经过后，楚月又和他说了三个龙骑士的事情，要他早做准备，三日之后若无人能够抵挡这三人，将要派他持后羿弓上场。
    辰南听后，道：「这样做，我这名隐奇士岂不要转暗为明，人人皆知」
    楚月道：「以前，之所以要你做一名隐奇士，为的是隐藏你的实力，让人无法防范，这次你是时候转暗为明了，一定要大振我楚国之威。」
    楚月和辰南谈了很长时间，态度比以前热情了许多。
    辰南心中暗暗冷笑不已，最后他起身向楚月施了一礼，道：「有一件事，想请公主成全。」
    「哦，什么事」
    「我想娶纳兰小姐为妻，请公主成全。」辰南现在没有更好的办法，只能把自己推上前台和司马凌空竞争。只要现阶段能够阻止司马家求亲，以后的事情就好办多了。
    「这个」楚月紧皱秀眉，她心中一阵为难，若是以前辰南提出这种要求，她想都不会想，立刻严词拒绝。但现在辰南已今非昔比，他手持后羿弓就相当于一个五阶绝世高手，而且可以预想，三天之后，他可能会名动天下。
    对于这样一名奇才，她只能拉拢、安抚，可是如果将纳兰若水嫁给辰南的话，无疑得罪了司马家族这个大势力，她左右为难。
    「司马大将军正在为他的长子提这门亲事，现已奏请我父皇赐婚，不过还没有定下来，我把你的事情向我父皇禀报，请他定夺吧。」:

 第七章 皇宫大战

    辰南虽然没有得到明确的答复，但事情已经发生了根本性的转机，现在他的「价值」已经和司马家族不相上下了，皇帝现在只能拉拢他，不会轻易得罪他。
    从皇宫走出后，他心情舒畅了许多。
    来到新的奇士府后，他一眼就看到了双眼血红的老毒怪，老头像狼一样恶狠狠的盯着他。
    辰南一阵发寒，转身就逃。
    「天杀的小子，你给我站住，你拆了奇士府，把我所有的宝贝都惊散了我要毒你一万遍」
    「看招腐尸毒、鹤顶红、断肠草化骨丹、七步断魂散」老毒怪抖手向辰南扔出一大堆毒药，一包包药粉在他附近散开，他全身笼罩在一大片毒雾中。
    辰南大叫：「变态老头子你玩真的快扔解药，我不行了」他刚一开口，毒雾便飘进了他的口鼻之中，他感到一阵晕眩。
    「我说过，我要毒你一万遍，死了，我救活你，活了，我再毒死你」
    辰南不敢再开口说话，全力运转家传玄功，点点金光，淡淡金芒透体而出，一层薄薄的金色光晕出现在他的体表，将毒雾阻挡在外。同时他体内真气急速流转，在百脉内循环往复，开始被吸入的一点毒雾被他生生迫出了体外。
    老毒怪见很长时间过去了，辰南还没有倒下，加重了毒剂的分量，二十几包毒药同时出手，奇士府大门处烟雾缭绕，站岗的武士们吓的远远的躲开了。
    此处的动静引来了众多奇士围观，当场就有两人被远远飘过来的毒气放倒了，老毒怪随手扔了几包解药，才使那两人脱离了生命危险。
    这些奇士大多数是修为高深的修炼者，他们一眼就看出辰南已经成功将毒气阻挡在外，深深震撼于他精湛的功力。
    辰南一步一步穿出毒雾区，向老毒怪走去。
    「变态老头子，你还有完没完，还想继续玩下去吗」说着他攥紧了双拳，故意让骨节发出一阵脆响。
    老毒怪神色大遍，最后哭丧着着脸道：「没天理啊，前几天还一副若不禁风的样子，现在居然强的这么变态，连毒都不怕了，我毒，我继续毒我毒你一万遍」
    一包包药粉再次在辰南附近散开，围观的奇士一齐向远处退去。
    辰南也没有想到，随着家传玄功迈入第三重天后，他竟然能够抗毒了，这一意外的发现令他惊喜不已。他再次穿过了毒雾区，冲着老毒怪露齿一笑，右手朝老头的脚下指去，一道剑气透指而出，将老毒怪脚下的大理石击穿了。
    老毒怪吓了一大跳，快速向后退去。
    远处围观的奇士中好多都是修为高深的武者，他们看到那道璀璨的剑气后，纷纷露出了震惊的神色。他们无法想象，这样一个年轻的后辈竟然是一个三阶武者，竟然达到了剑气出体的境界，一点也不比他们这些修炼几十年的人差。
    司马凌空双眼射出两道嫉恨的光芒，他用力握了握拳头，恨不得立刻冲上去打爆那个原本平凡无比的家伙。
    「天杀的小子，别过来」老毒怪不断向后退去。
    辰南上前，一把拉住了他的胳膊，道：「变态老头子你还要玩吗」
    看着辰南体外那淡淡的金色光晕，老头连忙摇头道：「不玩了，我怎么这么倒霉啊，遇上的邻居一个比一个变态，一个比一个疯狂」
    辰南小声道：「不要抱怨了，我送你一样东西，你肯定会高兴的。」
    老毒怪一副无精打采的样子，道：「什么破东西啊武功我不感兴趣，有点防身的本领就足够了。」
    「毒经」
    「什么」老毒怪惊呼出声：「真的」
    「当然是真的，我本想离开奇士府时送给你的，但看你现在这副恨不得要吃了我的样子，我还是趁早给你吧。」
    老毒怪一把拉住辰南，向他的的院中跑去，关紧院门后，他急切的道：「毒经在那里」
    辰南从怀中掏出一卷皱皱巴巴的粗劣纸张，道：「喏，给你。」
    老毒怪一下子跳了起来，道：「你这个天杀的混帐小子，到现在了还耍我开心，拿一卷草纸来糊弄我」
    辰南将那卷纸塞在老头手里，道：「信不信由你。」
    老毒怪带着狐疑的神色，打开了那卷纸，慢慢看了起来，他越看越激动，最后忍不住大叫道：「真的是毒经太好了」他快速的翻动着纸张，到最后一页时，老头叫道：「怎么好象差了几页啊」
    辰南搔了搔头，道：「上次去厕所，好象用了三张。」
    「你」老毒怪简直快气吐血了，用手指着辰南，道：「你居然拿毒经当手纸用天啊，毒祖显圣吧，毒死这个小子一万遍吧」
    「变态老头子你有没有搞错啊，是我将毒经送给你的，你居然如此诅咒我」
    老头苦着脸道：「谁让你亵du了最后三张毒经啊，你还记得上面的内容吗」
    「嗯，好象有点印象，估计什么时候再上厕所，就都想起来了。」
    「你」老毒怪被气的没脾气了。
    「变态老头子瞧你那张苦瓜脸，最后三张的内容其实很少，听好了」
    老毒怪大喜过望，用心记了下来。
    「好了，都记下了吧，到时候不要追到厕所去问我。」
    老毒怪瞪眼道：「你这个混帐小子到底是怎么得到这本书的难道是前些日子在皇家典籍室发现的」
    「答对了。」
    「我不知道该怎么感谢你，这本书对我真的太重要了，嗯，就把你惊散我所有宝贝那笔帐销掉吧。」
    「你也太小气了吧」
    老毒怪道：「刚才我听你说，本来你打算走的时候再送我这本毒经的，难道你要走了吗」
    辰南道：「在奇士府中我只和你熟，也只信的过你，所以我不想隐瞒你，早晚我会走的，不过请你保密。」
    老毒怪点了点头，道：「我就知道你会离开的，是不是等娶到凉水以后就走啊走了以后不要忘了我老人家。」
    「你个变态死老头子，放心吧，以后我每次上厕所都会想起你的」辰南笑着大步离去。
    三日后，楚国皇帝楚瀚六十岁大寿在皇宫隆重举行，文武百官具前来朝贺，作为寿礼的稀世珍品堆积如山。当然最耀眼的还是小公主送的那瓣晶莹璀璨的烈火仙莲，缕缕清香沁人心脾。
    金碧辉煌的皇宫大殿歌舞升平、丝竹悦耳，百官对皇帝歌功颂德，赞美之词不绝于耳。楚瀚接受完臣子贺拜之后，吩咐排摆酒宴，不一会儿大殿内便觥筹交错，酒香阵阵扑鼻。
    奇士府众人送来的寿礼虽非稀世珍品，但他们却被列为上宾，桌位离皇帝不远，和那些重臣平起平坐，众人推杯换盏，酒意甚浓。
    大殿内充满了喜庆之色，歌舞漫漫，乐曲袅袅，君臣把酒言欢。
    酒过三巡，菜过五味，意料中的事来了，酒席宴中站起一人，对楚瀚施礼道：「楚皇陛下，您不觉得这些歌舞过于柔弱吗，堂堂大楚，幅员千万里，开国皇帝以武立国，难道后辈子孙坐守万里江山之后，就只懂得欣赏靡靡之音了吗」
    这些话语可谓无理之极，众位大臣无不变色，纷纷出言怒斥。
    「你可是天阳附属国使臣好大的胆子，竟敢如此无理」
    「小小的天阳国使臣竟然责问霸主国皇帝，难道你们想造反吗」
    「大胆，你天阳国是否要图谋不轨」
    天阳国使臣不慌不忙，道：「小臣实在没有冒犯龙颜之意，只是想请皇上欣赏一下武者的剽悍。」
    楚国皇帝笑道：「好啊，早听说过天阳国奇人辈出，国土虽小，但绝世高手的人数不下于任何一个大国，今天就让朕开一开眼界吧。」
    楚瀚一摆手，歌女、舞女、乐者全部退下。
    不多时大殿外走进三个人，三人皆二十几岁的样子，每个人的身材都高大无比，身上的肌肉如虬龙一般，充满了爆炸性的力量。
    三人向楚瀚行礼后，其中一人道：「我等自行演武，根本没有什么意思，想请楚国年轻的英杰下场切磋。」
    楚国中的一个大臣道：「你们是在公然挑战吗，想和我大楚豪杰一决高下吗」
    三人中的一人道：「如果阁下这样认为的话，也未尝不可。」
    那名大臣怒道：「你你们好大的胆子」
    「楚国大地英杰辈出，我想不会惧怕我们三人的挑战吧」
    这时，大公主楚月开口道：「如果你们想见识一下我楚国青年修炼者的身手，我可以代他们答复你们，可以接受你们的挑战。」
    三人大喜。
    「我们乃龙骑士，有自己的龙，不可能在皇宫大殿内比试。」
    这时楚瀚开口道：「那就去皇宫的演武场吧，没想到朕的寿辰这样精彩，居然可以看到龙骑士和人对决，呵呵」楚瀚脸上带着一丝笑容，仿佛已经看到了三名龙骑士惨败的下场。的确，有能够拉开后羿弓的辰南在场，他一点也不担心。
    不过场中最开心的莫过于小公主，她第一个跳了起来，道：「太好了，终于可以看到大笨龙在空中飞着打斗了，呵呵」
    众位大臣听的面面相觑。
    皇后一把拉住了小公主，点了一下她的额头，道：「你这个小调皮真是惟恐天下不乱，你呀」
    小公主嘻嘻的笑了起来。
    文武百官陪同皇帝一起来到了皇宫的演武场，楚瀚高坐正中央看台之上，皇后伴在旁边，两旁是几位皇子和两位公主，众位大臣则陪坐在下级看台之上。
    三位龙骑士中的一人走到了场中央，仰天长啸，声音似滚滚闷雷一般，远远传了开去。不多时远空出现一个黑点，黑点越来越大，一头六、七丈长的飞龙飞到了演武场的上空，在空中盘旋不已。
    那名龙骑士向空中招了招手，飞龙直冲而下，落在了他的身旁，在场中荡起一股狂风，令那些文官惊叫连连。
    龙骑士飞身跃上了龙背，对着围观的众人道：「在出手之前有些话必须先说明，我们三人不可能连续大战，故此楚国只能选出一些代表，最好九人，我们每人接三人，但需一个一个上场。」
    这名龙骑士很自负，言下之意，楚国三个英杰也抵不上天阳国一名龙骑士，当下惹来不少怒斥声。
    奇士府中的众人坐在一起，老毒怪小声道：「够狂，不过有狂的本钱。」他转过头来对辰南道：「知道吗，天阳国虽小，但修炼者众多，国内高深修炼者一点也不比楚国少，所以这个国家出来的高手绝对不可小觑。」
    辰南点了点头，他早已感觉出了这三个人的强大力量，每个人都已经达到了二阶修炼者的水平。不过在这三人中，只有一直没有说话的那个人引起了他注意，他感觉到那个人即将步入三阶修炼者的境界，是一个真正强大的对手。
    楚月道：「不必九人，三人足够了。」她转过头，对着围观的众人道：「谁愿意领教这三位龙骑士的高招」
    军中那些年轻的高手纷纷站起，愿意与龙骑士一战。
    奇士府中的奇士，报名的人数就少多了，主要是年龄小的没几人。
    最后人选定了下来，皆为奇士府中人，第一个被选上的是一个年轻的中阶魔法师，实力已经达到了二阶修炼者的水平。第二人是司马凌空，他那头受伤的飞龙早已被老巫婆用圣光魔法治好了。第三人是辰南，他还没来得及报名，就被大公主选中了。
    那名魔法师最先下场迎战，他从看台上轻轻漂浮到了场中央。
    龙奇士笑道：「魔法师数量稀少，平日难得一见，想不到我今日有幸和一位达到二阶境界的魔法师决战，真是荣幸啊」
    魔法师道：「好说，不过龙骑士似乎也是少有是的物种啊，今天一下子来了三头龙，真是希奇啊」
    龙奇士冷笑道：「嘿嘿，似乎龙骑士是魔法师的客星，今天你死定了」
    魔法师笑道：「赢了我，你在吹大气吧。」
    两人针锋相对，嘴下毫不留情。
    龙奇士手握一杆屠龙枪，拍了拍龙头，飞龙冲上了天空。
    「柔弱的法师，动手吧。」
    魔法师手握魔杖，轻轻念了一串咒语，魔杖一挥，一道道闪电自空中劈向了龙骑士，强烈的电流在空中「噼里啪啦」响个不停。
    飞龙不待主人命令，快速向旁闪去，击空的闪电全都劈落在了地面，将地面击出一个巨大的深坑。
    飞龙带起一股狂风，向魔法师冲去，魔法师在空中快速漂移，魔杖再次轻轻挥动，数十根冰枪发出阵阵刺耳的破空之声，闪烁着森森寒芒，大范围向龙骑士冲刺而去。
    龙骑士再想躲已经来不及，他手挥屠龙枪，一道道赤色的斗气自枪尖激发而出，将那片冰枪击的根根碎裂，掉落地面。接着，他催动飞龙再次向魔法师撞去，同时屠龙枪连连抖动，一道道斗气似剑刃一般发出哧哧之声，向魔法师袭去。
    魔法师连忙躲闪，同时念动咒语，撑起一片水蓝色的魔法屏蔽将自己保护在了里面。但龙骑士的斗气异常强大，似乎有无坚不摧之势，魔法屏蔽出现一道道裂痕，惹来魔法师一阵惊叫。
    龙骑士哈哈大笑道：「我都说了，龙骑士是魔法师的客星，你死定了。」飞龙在空中不断的追击着魔法师。
    魔法师嘴角泛起一丝冷笑，在魔法屏蔽碎裂的一刹那，魔杖轻轻挥动，一大片风刃寒光闪闪，向龙骑士飞射而去，同时一道道巨大的闪电随后而至，空中传来阵阵强烈的魔法波动。
    龙骑士脸色大变，匆忙之中，身体爆发出一团耀眼的强光，赤红的斗气将冰刃和闪电阻挡在外，但仅只支持了片刻工夫，斗气光芒便渐渐暗淡。
    围观的楚国朝臣纷纷露出喜色，但奇士府那些修为高深的奇士却没有丝毫表情。
    辰南还是头一次看到龙骑士和魔法师的战斗，对这种空中作战，感觉很新奇。他暗暗思量：「武者究竟达到何等境界，才能够凭借自己的力量御空飞行呢」
    突然，空中的形势发生了逆转，龙骑士身上的衣衫突然爆碎，长发根根倒竖，赤红色的斗气如烈焰一般在他体外熊熊燃烧。
    「去死吧，柔弱的法师」
    赤红的斗气护着龙骑士和飞龙向前冲去，风刃纷纷滑落向两旁，此时闪电的能量也渐弱，发出一阵「噼里啪啦」的响声后就消失了。
    魔法师惊恐无比，再想躲已经来不及，匆匆撑起魔法屏蔽，但在龙骑士强大的冲击下，无丝毫作用，眨眼碎裂。魔法师被飞龙庞大的身躯一下子撞在了身上，惨叫着向地面栽落下去，在空中留下一串血花。
    围观众人传出一片惊呼之声，抢救的人员急忙向场中跑去，仔细观察之下发现，魔法师胸骨尽碎，已绝气身亡。
    龙骑士仰天长啸，飞龙也跟着发出一阵啸声，在空中上下翻腾，好不威武。:

 第八章 弯弓射天龙

    谁也没有想到强大的魔法师转瞬间就落败了，龙骑士在空中耀武扬威，楚国君臣脸色均难看无比。
    此时恐怕也只有小公主笑的出来，她望着空中的飞龙，嘀咕道：「想不到这么丑的家伙居然这样厉害，要是我也有一头就好了，以后可以到处飞。唉，不过这头龙恐怕要倒霉了，轮到那个败类辰南出场，包准一箭射下来。」
    想到辰南恢复了功力，小公主心情异样复杂，开始时她对辰南可谓没有半点好感，后来将他整的功力尽失，她心中才稍微有了一点愧疚之情，但一想到被辰南擒住的经过，她就羞愤的无地自容。
    「这个可恶的臭贼，早晚我要好好的收拾你一顿，不要以为以前的事就那样算了。」
    如若让辰南知道小公主又打起了他的主意，不知道会是何感想。
    皇后问道：「钰儿，你在嘀咕什么呢」
    「哦，没什么。」
    此刻司马凌空已经骑着他的飞龙从皇宫之外飞来，围观的众人一阵欢呼，司马凌空心中舒畅至极，感觉自己仿佛化身成为力挽狂澜的绝世英雄。
    他在人群中仔细搜索，终于发现了纳兰若水，不过令他失望的是，纳兰若水似乎根本没有注视他，这令他异常恼火。他再转头，向辰南望去，辰南正在似笑非笑的看着他，他心中怒火汹涌，恨不得立刻冲过去击碎那个令他感觉无比厌恶的家伙。
    两名龙骑士在空中遥遥相对，两头飞龙恶狠狠的盯着对方。
    突然一声长啸自地面响起，直入云霄，又一头飞龙闻声自远方飞来，飞龙在演武场上方盘旋了一圈，向地面落去，天阳国另一名龙骑士跃上飞龙腾空而起。
    「师弟你下去休息，这个人由我来对付。」
    「二师兄我不累，让我把这个家伙收拾了再休息吧。」
    「不行，你马上下去休息，这个人是我的。」
    司马凌空鼻子都快气歪了，这两人竟然视他如无物，居然毫不把他放在眼里，他大喝道：「你们两人罗嗦完了没有，哪一个人先来送死」
    早先和魔法师大战的那名龙骑士扭头瞪了他一眼，而后转头对刚来的那个龙骑士道：「二师兄这个人就交给你了，连他的龙一起干掉。」说完他骑着飞龙向地面落去。
    司马凌空快要气炸肺了，冷笑道：「看谁把谁干掉」
    空中两名龙骑士的兵器都是西方那种长而宽的巨剑，森森寒光慑人心魄。
    「杀」
    「杀」
    两人同时驱动飞龙想前冲去，两头飞龙在空中荡起两股狂风，两道斗气自两名龙骑士的巨剑激发而出，光华璀璨的斗气如两道闪电一般，在空中隐隐传来隆隆之声。
    观战的楚国朝臣神驰意动，仿佛自己已置身于大战之中一般。
    空中的斗气相撞在一起后，爆发出一团耀眼的光芒，传出一阵阵剧烈的能量波动。
    两头飞龙受能量波及，都晃了几晃，而后各自朝一旁飞去。
    司马凌空和那名龙骑士胸腹一阵起伏，第一击两人半斤八两，实力可谓不相上下。
    两人再次驱动飞龙向对方冲去，空中斗气纵横激荡，两人大战在一起。
    奇士府中许多高深的修炼者纷纷议论，有人叹道：「龙骑士果然强大无比，借助飞龙之威，如虎添翼，强大的冲撞之力，和飞空的能力，令龙骑士的实力比同阶修炼者强横了许多。」
    众人点头赞同。
    此时空中的战斗已经进入了白热化，飞龙怒吼，斗气惊空，演武场上方光华闪动，一道道斗气在空中四处激射。
    司马凌空的墨绿色斗气和天阳国龙骑士的蓝色斗气相互冲击，不断传出「哧哧」的破空之声。
    楚国皇帝赞叹道：「好一场大战，朕已经好久没有看到龙骑士之间的对决了，果然精彩，龙骑士不愧为修炼者中的战斗者」
    皇后点头同意道：「是啊，龙骑士果然强横无比，比其他修炼者更适合战斗。」
    在场的几位皇子和两位公主也看的神驰意动，尤其是小公主，手舞足蹈，若不是楚月拉着她，她非跑下看台不可。
    这时在强大的斗气冲击之下，两位龙骑士的上身的衣衫纷纷爆碎，露出了强横的体魄。他们手中巨剑劈出的斗气更盛，隐隐传出阵阵风雷之声，空中似有一道道闪电在狂舞。
    司马凌空突然狂吼了一声，人龙化作一道绿箭想天阳国的龙骑士冲去，天阳国的龙骑士也好不甘示弱，仰天长啸，驱动飞龙向前迎去。
    所有观战的人都跟着热血沸腾，纷纷起立，众人知道，最后的对决来临了。
    两名龙骑士全身爆发出明亮的光华，如汹汹燃烧的两团烈焰一般，两把巨剑劈出两道璀璨的斗气，锋芒在空中交锋。
    「轰隆隆」
    伴随着一阵隆隆雷鸣之声，一团宛若太阳般的耀眼光芒在空中爆发而出，强大的能量波动，令观战的众人都忍不住心悸。
    两头飞龙发出阵阵哀鸣，身上充满了大大下下的伤口，血水自空中不断滴落，最后自空中摇摇晃晃坠了下来。
    飞龙身上的两名龙骑士也早已变成了血人，两把巨剑早已折断，只余半截断剑握在他们的手中，两人都是重伤之躯，均无力再战，相互看了一眼，最后都昏倒在了龙背上，随飞龙一起向地面坠去。
    「轰」
    「轰」
    两头飞龙坠落在地。
    这一场大战惨烈无比，两名龙骑士和两头飞龙均重伤不起，最后被判为平手。
    一负一平，对于楚国来说，形势不容乐观。
    天阳国还剩下两名龙骑士，而楚国如今只剩下了辰南一人。
    辰南将后羿弓背在身后，向场内走去，在人群中他发现了纳兰若水，她的脸上充满了担忧的神色，辰南心中一暖。
    老毒怪在他背后喊道：「小心一些。」
    老巫婆也喊道：「小伙子早出绝招」
    奇士府众人纷纷在后为他打气。
    辰南一身东方武者打扮，外表看起来平凡无比，既没有强壮的体魄，也没有高大的身材，这令朝中文武百官非常失望。他们认为若辰南也是一名强大的龙骑士，或者是神秘的修道者，这场对决也许有胜利的希望。此时楚国朝臣已对他已失去了信心，非常不看好这场即将开始的大战。
    辰南大步走到了场中央。
    一直没有上场的那名龙骑士看到他后，双眼射出两道寒光，他心中一阵疑惑，因为他无法看透辰南的深浅。
    第一次上场的那名龙骑士道：「大师兄，还是让我上场吧，这个人根本不值得你出手。」
    被称作大师兄的那名龙骑士再次打量了辰南一番，最后点了点头。
    龙骑士驱动飞龙腾空而起，来到了辰南的上空。
    「哈哈楚国难道没人了吗，竟然派你来上场，你能够凭东方武技来战胜我这个龙骑士吗哈哈」龙骑士一阵狂笑。
    辰南静静的道：「不错，东方武学近年来逐渐没落，但你也不应该如此亵du祖辈留下的这门瑰宝。东方武学博大精深，之所以没落，是因为后人没有领悟其精髓，如若修炼出这门瑰宝的种种神通，斗气、魔法万难与其争锋。今天我要让你见识一下东方武学的真谛，替武祖教训一下你这个数典忘祖的不肖子孙。」
    空中的龙骑士气的脸色通红，他怒声道：「小子，还轮不到你来教训我，十招之内若不让你丧命于我的屠龙枪下，这场对决就算我输」
    辰南道：「好，那我也用枪来陪你。」
    他走到不远处的兵器架，从上面取下了一杆精钢打造的长枪，在手中轻轻一颤，抖出十几朵枪花。
    看台上的楚国皇帝问身边的楚月道：「他在干什么，为什么将后羿弓背了起来，难道他想用长枪和龙骑士决斗吗」
    楚月皱了皱秀眉，道：「我也搞不懂他要干什么」
    旁边的小公主道：「这个家伙的武功烂到家了，他不会想去送死吧」
    这时龙骑士叫道：「小子你准备好了吗」
    辰南手握长枪大步向场中央走去，在这一瞬间他体内强大的力量汹涌澎湃而出，身体泛出淡淡的金光，他每走一步，演武场都跟着轻微颤动一下。
    龙骑士大惊失色，在这一刻他终于感觉到了辰南体内那股强大的力量。
    围观的众人也发现了辰南前后的变化。
    小公主最先惊叫起来：「天啊，这个败类怎么像变了一个人似的，他什么时候变的这么厉害了哎呀，以后不好收拾他了。」
    楚月眼中光芒一闪，笑了起来，道：「看来今天将有惊喜发生啊」
    辰南如同一座沉重的大山一般，每走一步，大地都一阵轻颤，强大的气势令身处高空的飞龙都感到阵阵不安，不住的咆哮。辰南来到场中央以后，长枪直指高空龙骑士，道：「来吧，我要让你看看东方武学的真谛」
    龙骑士大怒，手舞屠龙枪，驱动飞龙直冲而下，猛烈的狂风令地面沙尘飞扬。辰南单手提枪，斜指高空，在狂风中静立。
    「去死吧小子」龙骑士的屠龙枪一连刺出十几道锋芒，璀璨的光刃向辰南直袭而去。
    辰南无丝毫慌乱，手中长枪轻颤，枪身泛出了耀眼的金光，如熊熊燃烧的烈焰一般。枪尖处则激发出了有若实质般的锋芒，锋芒光华璀璨，吞吐不定，寒意袭人。看着空中光华夺目的斗气和咆哮冲撞而来的飞龙，他大喝道：「霸王神枪」
    长枪在空中幻化出十几朵枪花，每一朵枪花都化作一道锋芒直冲而上，「哧哧」破空之声不绝于耳。
    围观的众人无不流露出震惊的神色，惊叫之声立时四起。
    「天啊，居然是枪芒」
    「这是东方武者的剑气啊」
    「真的达到了剑气出体的境界啊」
    「只有达到三阶境界的东方武者才能够做到啊」
    在这一刻，辰南真如盖世霸王一般，霸气凛然，长枪击天，空中的斗气被被金色的锋芒一举击散，正中的锋芒则直冲而上袭向飞龙。
    龙骑士大惊失色，急忙止住了飞龙的下冲之势，快速向旁闪去。金色的锋芒与飞龙擦身而过，划破了坚硬如钢的龙甲，在飞龙身上留下一道淡淡的血痕。
    飞龙一声悲鸣，不待龙骑士命令，自行飞向了高空。
    场外欢声雷动，众人激动不已，从开始的魔法师上场到现在，楚国一方还是首次取得上风。
    看着下方沸腾的人群，还有那个只身站在场中，持枪而立身影，龙骑士暴怒。他借助飞龙之威竟然被人一枪击退，他觉得受到了莫大的侮辱，再次驱动飞龙俯冲而下。
    龙骑士怒发狂舞，赤红色的斗气笼罩在他的全身各处，如火苗一般跳动，他双手持屠龙枪向辰南直冲而去。
    这一次辰南双手握枪，他已将全身功力贯注于枪身，这是冒险之举，他想速战速决，一枪败敌。
    长枪似乎有了生命一般，整个枪体笼罩在一片金光之中，枪身轻轻颤动，枪尖处激发出足有半丈长的锋芒，令人心生寒意。
    龙骑士和飞龙眨眼即到，辰南高举长枪当作棍棒使用，口中大喝道：「朝天一棍」
    这强势一击，发出阵阵风雷之声，长枪荡起一片耀眼的光华，向俯冲下来的飞龙和龙骑士砸去。
    龙骑士也早已集全身功力于屠龙枪，璀璨的斗气同样明亮耀眼，他借助飞龙之力，狠狠的向辰南冲击而来。
    「师弟快躲开」一直观战，没有动过手的那名龙骑士，忍不住大声呼喊。
    俯冲而下龙骑士也感应到了长枪蕴涵的强大能量波动，不过再想躲已经来不及，他硬着头皮接下了这一击。
    「朝天一棍」击散了龙骑士的斗气，砸断了他的屠龙枪，向他的胸部直压而下。
    龙骑士吓得亡魂皆冒，从飞龙身上快速向旁滚落下去，他虽然躲过了这致命一击，但长枪枪尖处激发出的锋芒，如利刃一般在他的腹部开了一个血淋淋的大洞，前后透亮，鲜血狂喷而出，龙骑士惨叫着落在了地上。
    这「朝天一棍」虽然没有击中龙骑士，但却结结实实砸在了飞龙的身上，这个庞然大物居然被长枪击的横飞出去十几丈距离，最后摔落在地，发出轰的一声巨响。
    整个演武场鸦雀无声，过了足有半分钟的时间才爆发出震天的欢呼声。
    辰南仅仅两击就枪挑龙骑士，棍砸飞龙，令楚国众人看得热血沸腾，忍不住狂呼呐喊。
    军中的那些高手道：「居然是三阶东方武者，强啊，真是太强了，想不让人佩服都不行。」
    奇士府众人也议论纷纷，一些高深的武者道：「虽然凭借高深功力硬撼有取巧之嫌，但不可否认此子修为惊人」
    看台正中央，楚月露出思索的神色，道：「他的修为竟然如此高深，但先前却被钰儿擒住了，真是怪事」
    小公主开始时看的手舞足蹈，但此时也直犯嘀咕：「这个家伙怎么突然变的这么强了，还有他为什么能够拉开后羿弓呢，真是个古怪的混蛋」
    辰南和龙骑士若正常对决，也许要到数十招之外才能够分出胜负，但两人皆以一身功力硬撼，结果强势两击便分出了胜负。辰南转头向纳兰若水的方向看去，但遗憾的是只看到了一个背影，不知为何她正向场外走去。
    演武场四周，围观众人的欢呼声久久才平息下来。
    剩下的最后一名龙骑士缓缓向场中央走去，一股强者的气息自他身上弥漫开来，强大的气势令在场的每个人都感觉到一股沉重的压迫感。场内突然一下子变的静悄悄，即使不懂修炼之法的那些文官都感觉到了这名龙骑士的可怕。
    龙骑士脱掉了上衣，露出了古铜色的结实肌肉，他将上衣随手一扔，衣服便在空中化为了碎片，纷纷扬扬飘落在地。
    辰南静静的望着对面那名龙骑士，道：「你很强，但还不是我的对手。」
    「我知道，但我还是要赢。」
    辰南不解，不知道他为何出此言。
    龙骑士仰天长啸，声震长空。
    一个巨大的黑影从远方飞来，一头身长三十余丈的巨龙出现在演武场的上方，如一片乌云一般遮住了天上的太阳，在地上投下一大片阴影。
    这是一头黑色的巨龙，漆黑发亮的鳞甲，吓人的巨尾，巨大的双翼，狰狞的龙头，慑人心魄，令人胆寒。
    在场所有有人都大惊失色，万万没有想到最后出场的这名龙骑士，竟然拥有一头四阶巨龙，这简直是不可战胜的
    一直信心满怀的楚国皇帝楚瀚不禁眉头紧锁，他不知道手握后羿弓的辰南能否对付这样一头恐怖的黑龙。
    楚月虽然见过辰南出手，知道他手握后羿弓时的强大实力，但心中还是有些不安。
    小公主楚钰一点也不担心眼前的事，她喃喃道：「哎呀，败类要出名了，他若是射下这头巨龙，岂不名动大陆，到那时真是糟糕透顶」
    奇士府众奇士也议论纷纷。
    老毒怪道：「没道理啊，这个年轻人只是一个二阶飞龙骑士，他怎么会有一头四阶巨龙呢」
    老巫婆眼睛一眨不眨的盯着空中的那头黑色巨龙，道：「这是四阶巨龙骑士杰森那个老鬼的黑龙，我曾经见过它，这个年轻人一定是杰森的徒弟，没想到他竟然把那个老鬼的龙借来了。」
    辰南在人群中仔细寻找，终于发现了纳兰若水，他心中涌起一股暖流。他收回心神，仰望空中的巨龙，没有一丝惧意，他单手举枪，斜指南天，心中涌起了滔天的战意。
    龙骑士看到辰南的表情，他脸上现出惊疑的神色，他冲空中挥了挥手，巨龙盘旋而下，演武场内，狂风大作，沙尘蔽天。
    龙骑士快速爬上了黑龙的脊背，黑龙一飞冲天，在空中不断咆哮，如滚滚闷雷一般。
    听着那震耳欲聋的咆哮声，所有人都感到一阵恐惧，面对一头巨无霸一样的黑龙，即便是观战都感到阵阵胆寒，何况是和它战斗呢。
    大战再次爆发，龙骑士手中没有拿任何兵器，只是一心一意的驾驭巨龙。
    「噗」
    俯冲而下的黑龙张开巨口，喷出一大片云雾状的龙息，向辰南席卷而去。
    龙息具有强烈的毒性和腐蚀性，通常只有四阶巨龙以上的高等龙才能够喷吐，寻常人若是沾到点滴龙息，都会毒发死于非命，同时沾染处会被化掉。
    辰南身形如闪电一般，快速横移了十几丈距离，他原来立身之处，被龙息腐蚀的一片焦灼。巨龙一阵怒吼，又连续喷了三口龙息，逼的辰南在场内连续奔腾移动。
    观战的众人看的心惊胆战。
    龙骑士在高空喊道：「认输吧，我饶你性命，你根本无法战胜这头巨龙。」
    辰南躲过最后一次龙息后，停身站住，道：「我未必会输。」
    他已决定动用后羿弓，若只凭他自己的修为，他绝对无法战胜这头巨龙。正在这时，黑色的巨龙如闪电一般俯冲而下，它喷吐完强烈的龙息后，竟然一甩巨尾，横空劈下。
    辰南大骇，将家传玄功运转至极限，身上冒出腾腾金色烈焰，他如一道金箭一般，快速退到了演武场的边缘。
    「轰」
    巨大的龙尾重重的击在了场地上，大地一阵剧烈颤动，演武场内尘沙弥漫。待到烟雾散尽，一条深一丈、宽两丈、长近十丈的巨大沟壑出现在场中。
    场外所有人都倒吸了一口凉气，巨龙的实力太恐怖了。
    巨龙在高空盘旋、咆哮，震荡的音波如隆隆雷鸣一般。
    辰南从演武场边缘大步向场内走去，无丝毫惧色。来到场中央，他取下背后的后羿弓，将手中的长枪搭在了弓弦上。点点金光，淡淡金芒，自黝黑的神弓透发而出。
    围观的文武百官多半都没有见过后羿弓，见他竟然将近丈长的长枪当作箭羽使用，惊愕不已。
    来自四面八方的天地元气，疯狂向场中央涌去，一股股巨大的能量波动如海浪一般在场内浩荡。这时即使不懂修炼之法的文官，都感觉到了那汹涌翻腾的能量波动，所有人都震撼无比。
    辰南附近天地元气汹涌，强大的能量不断在他和后羿弓之间流转，令他和后羿弓散发出耀眼的光芒，他一脸坚毅之色，冷冷的注视着空中的巨龙。
    看台之上，楚国皇帝点了点头，道：「这个年轻人当真了得啊，如此年龄就已具备一代高手风范。」
    小公主嘀咕道：「这个家伙很无赖的，现在居然看起来这么正经。」
    纳兰若水心情复杂无比，她几乎不敢相信自己的眼睛，场中的辰南和她所熟知的那个青年截然不同，此时看不出一丝昔日的影子，仿佛是两个不同的人，她觉得她和辰南之间的距离变的很遥远
    此时浩瀚的能量在场中剧烈波动，辰南和后羿弓散发出万丈光芒，自他身上涌现出一股强横无匹的气势。
    所有人都感觉到了一股巨大的压力，场中那个持神弓的青年，似乎在刹那间变成了一个顶天立地的巨人，让人忍不住有一股顶礼膜拜的冲动。
    辰南已经积聚了足够的力量，后羿弓上金色的光华如水一般向长枪涌去，精钢打造的长枪通体变成了金黄色。
    天上的巨龙似乎感应到了危险的气息，身体一阵颤栗，它发出一声不甘的怒吼，直冲而起，快速向高空逃去。
    但为时已晚，辰南轻轻地松开了弓弦，一道金色闪电冲天而起，演武场狂风大作，雷声隆隆。
    这天地异象惊的场外众人心胆具颤，许多胆小之人已经瘫软在地。
    金色的电芒眨眼间就追上了巨龙，高空之中传来一声凄厉的吼叫，大片的血雨自高空洒落，巨龙如断线的风筝般一头栽下。
    辰南快步向演武场外跑去，巨大的黑龙一头摔落在地，大地一阵摇晃，龙身将地面砸出一个巨大的深坑。
    场外观战的人几乎不敢相信自己的眼睛，眼前发生的事仿若神话一般，一个青年竟然弯弓射下了一头巨龙
    辰南这盖世一箭，震撼了所有人。:

 第九章 疯狂决定

    被后羿弓射出的长枪自巨龙左眼贯入，额头贯出，这致命的枪箭，令巨龙当场暴毙。
    龙骑士随巨龙一起坠落在地，有巨龙垫底，他虽然没有生命危险，但也被摔成重伤，当场昏迷过去。
    围观众人震惊过后，发出了震天的欢呼声。
    在众人欢呼之时，皇宫深处，皇帝的玄祖，那名一百七十多岁的老人，仰天叹道：「果然如我所料那样真的让人难以置信」
    经皇宫一战，辰南名动楚国，不久消息迅速传遍大陆，大部分修炼者都知道楚国有一个弯弓射天龙的青年，辰南一战成名。
    几日以来，奇士府进出之人络绎不绝，朝中的武官，军中的高手，皆来拜会辰南，甚至有不少上门提亲之人。
    辰南大败龙奇士后，奇士府的地位再次提升，每一位奇士都倍受人尊敬，这令楚国修炼之风大盛。
    楚国皇宫内，皇帝楚瀚和大公主楚月正在密议。
    楚瀚道：「那三个龙骑士已经回返天阳国了吗」
    楚月道：「是的，正在回返的路上。」
    楚瀚叹道：「这三人都是青年俊杰，皆是不可多得的人才，可惜不是我楚国人，所以决不能放他们就此离去，不然二十年之后天阳国可能会多出三名杰出高手。」
    楚月笑道：「父皇所虑甚是，我已经飞鸽传书，当他们返回天阳国边境时，就是他们命丧之日。」
    楚瀚点了点头，道：「他们都是重伤之躯，这件事好办，不过辰南的事比较麻烦啊」
    楚月秀眉微皱，道：「父皇，我们在寿宴前夕就将纳兰若水嫁赐婚给司马凌空，是否有些草率了辰南若得知这件事后定然会心存怨愤。」
    楚瀚道：「我以为他仅仅能够拉开后羿弓而已，谁会想到他还是一个达到了剑气出体境界的三级武者呢」
    楚月道：「我昨天曾经问过奇士府那些修为高深的奇士，他们说辰南很有潜质，加以时日未必不能够超越诸葛乘风前辈。」
    楚瀚叹道：「再过几日便是司马凌空大婚之日，到时辰南若经受不住打击，当真不妙啊说不定他会反出我大楚，另投他国，如若这样，我楚国不仅损失了一名奇才，还会招来他国的讥笑。」
    楚月道：「要不然现在赶紧将后羿弓收回来吧，如若他真的反我楚国，被他将后羿弓带走，那就坏了。」
    楚瀚叹道：「如若那样，等于在逼他反楚。等这段风波过去再说吧，料想不会有什么变故发生。」
    楚月想了想，道：「父皇做出这样的决定，其实没有丝毫不妥。他虽然潜质绝佳，但终究只是一个修炼者，怎么也无法和一个实力雄厚的大家族相比。」
    不久楚国皇帝派人到奇士府赏赐辰南，赐金币五万，丝绸百匹，另赐他封号为护国奇士。这可以说是天大的荣耀，奇士本已尊贵，再加「护国」封号，地位更加尊荣。
    所有奇士都向辰南道贺，老毒怪开玩笑道：「小子你可真行，一枪、一棍、一箭，便换来护国封号，当真了得啊」
    老巫婆挤过人群，对辰南道：「小伙子，我要提醒你一下，以后你若去西大陆，一定要小心。你在皇宫演武场射杀的那头黑龙乃是西方巨龙骑士杰森老鬼的坐骑，杰森性格孤僻，不喜与人交往，没有什么朋友，惟独对那头黑龙珍若性命。如今你将它射杀，那个老鬼早晚会找上你的。」
    辰南点了点头，他早已猜出那头黑龙不是那名龙骑士的坐骑。
    几日以来辰南风光无限，令重伤的司马凌空嫉恨交加，虽然他也得到了重赏，但比辰南还是差了一些。最后他一气之下，搬出了奇士府，回家养伤去了。
    皇宫大战后的第五日，一则震撼的消息回响在辰南的耳边。
    「皇帝为司马凌空和纳兰若水赐婚，婚期定为五日之后。」
    当辰南从老毒怪的口中听到这条消息时，他神色大变，若水到底还是要落进火坑。他原以为皇帝即使不赐婚纳兰若水下嫁于他，也不会在短期内将她赐婚给司马凌空，定会将这门亲事拖延一段时间再做决定。
    然而事实并非如此。
    他为皇家立下如此大功，皇家却未顾及他半分感受，竟然这么快做出了决定，他无论如何也没有想到会是这样一个结果。辰南双眼光芒闪烁，脸上隐隐现出一股暴戾之气。
    老毒怪吓了一大跳，道：「小子你怎么了」
    「啊」辰南大叫了一声，音波如滚滚雷声一般在奇士府上空激荡，方圆十里内的人都听到了这愤怒的声音。辰南怒发冲冠、面目狰狞，他身体金光大盛，体外涌动的金芒如熊熊烈焰一般在燃烧。
    老毒怪吓得从辰南的屋中跑到了院里。
    「哧」
    一道金色的剑气击穿了屋顶。
    「哧」、「哧」
    无数道剑气自屋中透壁而出，剑气光芒璀璨夺目、纵横激荡，似闪电一般在空中闪烁，在隆隆声中，整座房屋倒塌了下去。
    辰南立于瓦砾之上，久久未语。
    老毒怪小心翼翼的走了过去，道：「辰南你没事吧」
    辰南平息了心中的怒火，脸色逐渐恢复了过来。
    「唉，若说没事那是骗人，没想到皇上竟然如此对我，真是让人心寒啊。」
    老毒怪道：「五天前皇上赐你封号为护国奇士，却只字未提纳兰若水的事，用意就已很明显。」
    正在这时，奇士府中的那些奇士纷纷来到了辰南的院中，看到眼前一地的瓦砾，他们并不感到奇怪，知道辰南因何发怒。他们早已得知辰南、纳兰若水、司马凌空三人之间的事，如今听闻知皇帝为司马凌空和纳兰若水赐婚，纷纷为辰南感到不平。
    「唉，辰南刚刚为楚国立下大功，想不到却」
    「人生不得意十之八九」
    「小伙子想开一些吧。」
    众人纷纷出言劝慰辰南。
    楚月也已得到了禀报，皱了皱眉，道：「但愿他不要闹出什么乱子。」
    转眼间又过去了三天，再有两日便是司马凌空和纳兰若水大婚之日。如今司马凌空伤势已经痊愈，近些天他虽然没有辰南风光，但最终将抱得美人归。他以为辰南也喜欢纳兰若水，猜想对方此时一定悲愤无比，想到这里他嘴角露出一丝笑意，他决定到奇士府去看看。
    司马凌空春风得意，看到谁都打招呼，他左拐右转来到了辰南的院外，恰好此时辰南出门，和他打了个对脸。
    「这不是护国奇士嘛，要到哪里去小弟正要拜望护国奇士大人。」司马凌空每次都将「护国」两字咬的重重的，脸上尽是揶揄之色。
    辰南怒火汹涌，眼中寒光闪烁。虽然他现在对纳兰若没有爱意，但终究是产生了好感，且对方心中有了他的影子，他不能容忍对他有恩的这个奇女子遭遇不幸。
    「司马凌空你少要得意，皇帝虽然为你赐婚，但看重的并不是你，看重的是你的父亲，是你的家族，你不过是个二世祖而已」
    司马凌空冷笑道：「无论你说什么，有一件事改变不了，两日后若水将和我成亲，新郎不是你，嘿嘿。」
    「司马凌空你给我滚，我不想看见你。」
    「好吧，护国奇士大人既然已经发话，那我就告辞了，不过两日后你一定要来参加我的婚礼啊，嗯，到时候可以来闹洞房，嘿嘿。」
    辰南脸色铁青，看着司马凌空渐渐走远，他一掌击碎了身后的大门。
    当辰南出现在老毒怪面前时，吓了老头一大跳。
    「喂，小子你脸色怎么这么难看啊，生病了吗」
    「变态老头，我问你，若水家住哪里」
    「你你要干吗小子你可不要胡来，如果想抢亲的话，我劝你还是免了。这两天大公主派遣了大批修为高深的武士到左相府去保护纳兰若水，你没有半分机会。」
    辰南脸色一变，暗叹大公主果然了得，竟然算到了他可能要实施的行动。
    夜色如水，万籁具寂，这注定是一个无眠夜。
    辰南辗转反侧，反复思虑：「我该怎么办难道眼睁睁的看着若水嫁给那个混蛋」最后他双眼射出两道神光，自语道：「若水于我有大恩，且心中有了一丝我的影子，我不能给她什么承诺，但绝不能眼睁睁的看着她跳进火坑，我一定要阻止这场婚礼，绝不能留下任何遗憾」
    虽然他做出了决定，但心中仍有些不安。
    「短短不到三个月的时间，发生了这么多意想不到的事情，解决这件事后我一定要尽快离开这里。」最终他进入了梦乡。
    一大清早，辰南跑到了老毒怪的院中。
    看着他满脸的笑意，老毒怪一阵狐疑，道：「小子，脸色难看了好几天，怎么突然阴转晴了」
    辰南道：「我们屋里谈。」
    进入屋中后，他飞快点了老毒怪身上十几处大穴，老毒怪虽然功夫也不错，但也仅仅勉强算的上不错而已，根本无法和阶位高手相比。
    「小子你这是干什么你」
    「嘘，不要大声喊叫，我只是想和你好好谈谈而已。」
    「想和我谈，也不用点我穴道吧」
    「因为我要和你谈的事太过惊人，我怕你不愿和我谈，所以才出此下策。」
    「说吧，到底是什么事」
    「我知道你毒术冠绝楚国，想和你讨一方药剂」
    「什么药」
    「不会伤害到人的性命，服用后只会令一身修为暂时化为乌有。」
    老毒怪一听，立刻惊叫了起来：「小子你到底要干什么，难道你真要大闹一场」
    「不错，你到底有没有那种药」
    老毒怪听闻此言出了一身冷汗，道：「辰南你不要胡闹了，帝都有那么多高手，你不可能成功的。」
    辰南看着老毒怪的双眼，道：「高手虽多，但我有后羿弓，没有人能够拦的住我。」
    老毒怪颤声道：「你若在帝都大闹，即使能够逃掉，也会惹来楚国用无止境的追杀。」
    「天下如此之大，我又有一身不弱的武学，想躲避楚国的追杀，还是可以轻易办到的。变态老头你到底有没有那种药」
    「没没有。」
    「撒谎，一看你的表情就知道你没说实话，我想凭咱们俩的交情，你不至于舍不得吧」
    「不是我舍不得，我实在不忍心看你往火坑里跳。」
    「我都说了不用你管，我绝对没有危险，你只要给我那种药就行。」
    老毒怪苦着一张脸道：「你没有危险，我肯定有危险。到时候出事了，你一走了之，我怎么办，肯定会查到我头上」
    辰南想了想，道：「没关系，你给药后，我把你打晕，到时候你说是我强取的。」
    「不行。」老毒怪连连瞪眼，道：「这个办法太拙劣了，若是如此，被查出来后，我想跑都跑不了。」
    辰南道：「那怎么办明天就是若水的婚期，我若不能够在婚礼上将她救出来，她的一生就毁了。」
    「你非要行险不可吗你就不能够」他想说出「放弃」两字，但最后无论如何也说不出口了。他看着辰南一脸坚决的神色，最后叹了一口气，道：「好吧，我豁出去了。你曾经给过我一本毒经，对于我来说，那是天大的恩惠，就是要我性命，我也会给你，今天我就以命相报吧。」
    辰南似笑非笑的看着老毒怪，道：「真的要以命相报那好吧，呆会儿你把药给我后，我就把你杀了，免得你到时被严刑拷问时受罪。」
    老毒怪叫道：「臭小子你真是够狠毒，一点也没有同情心。唉，看来帝都呆不下去了，我把药给你之后，立刻远离帝都，奔赴他国。」
    老毒怪的穴道被解开后，问道：「你到底打算如何行动」
    辰南道：「我打算在明日的婚礼上动手。」
    「你你疯了，大将军司马长风和左相纳兰文成皆乃楚国重臣，两人结为儿女亲家，必定会恭请皇上参加婚礼，到时司马府必定如铜墙铁壁一般坚固。你选在那个时候动手，简直简直在自寻死路，还不如现在直接去左相府劫人呢。」
    「嘿嘿」辰南冷笑道：「既然要闹，就要大闹一场，我不仅要救走若水，还要当着皇帝，当着文武百官的面，搅闹一番。我要让楚国颜面尽失，天阳国三名龙骑士没有做到的事情，我来替他们完成，我要狠狠的扇楚国一记耳光」
    老毒怪听的目瞪口呆，喃喃道：「疯子疯子这件事若传到他国去，定会令楚国颜面尽失，到时你将会遭到疯狂的报复，你简直是一个疯子」
    辰南冷笑道：「当日我在皇宫连战两位龙奇士，看似轻松，其实险到极点，我以命搏命，保住了楚国的尊严，但结果如何」
    老毒怪道：「这件事皇上确实处理不当，在你立下赫赫大功之时，将纳兰若水赐婚给他人，的确令人心寒。」
    辰南冷哼了一声，道：「帝都中的高手，最让我顾忌的是奇士府中那些达到阶位境界的修炼者，若能够令这些人暂时无法动手，我的压力就小多了。」
    老毒怪道：「刚进奇士府时，看你老老实实，没想到才几日工夫，你便像换了一个人一般，不仅突然有了一身恐怖的修为，还变的这样疯狂。真是倒霉，怎么让我遇上了你呢」他叹了一口气，接着道：「为了还你的人情，今天我在厨房中加点作料，令他们明日午时发作。」
    「变态老头子真是太感谢你了。」
    「唉，在帝都生活了好几年，真是舍不得走。小子你有什么打算，在司马府大闹后，你打算带着纳兰若水逃到哪里去」
    「我也不知道，只要逃出楚国就行。」
    「你这个小子真是糊涂，若逃到楚国的附属国，你一样难逃杀身之祸。我给你指点一条名路吧，听说过自由之城吗」
    辰南觉得很熟悉，仔细回想了一下，他想了起来，近一个月以来，他在皇家典籍室看了无数的书籍，对于大陆地貌的了解虽然不是很精确，但也知道了个大概。
    仙幻大陆和魔幻大陆相连在一起时，其交界处隆起了连绵不绝的高大山脉，致使方圆数十万里杳无人烟。在这茫茫大山之中，虽然人迹罕见，但凶禽猛兽却处处可寻，这里不仅有西方的龙、远古遗留的巨人，还有许多闻所未闻的强大妖兽，甚至还有传说中的精怪。
    后来东西方的联系越来越紧密，人们穿过重重险阻，终于在大山之中开拓出一条连接东西方的道路。可惜此后不久，东西方便爆发了大规模的战争，这条道路成了一条战争之路，这里血流成河，枯骨万千，无数英魂葬送于此。
    东西方战争结束后，这条道路荒废了好久后才慢慢恢复通行。由于路途遥远而且艰险，沿途逐渐出现了一些客栈，供往来之人停宿、补充给养。后来随着东西方往来频繁，有些地方逐渐形成了村落，而后经过数千年的发展，这条道路上出现了一个繁华的大城市，它便是自由之城。
    自由之城不属于任何一个国家，是一个独立的城池，由于它地理位置特殊，是连接东西方要道最重要的枢纽城市，所以其繁华程度不下于楚国帝都平阳城。
    自由之城又名罪恶之城，它是一个独立的城池，不被任何一个国家掌控，所以大陆上许多被通缉的要犯纷纷逃到了这里，令这里鱼龙混杂。不过凡是逃到这里的人都不敢再胡作非为，因为这里强者众多，震慑着那些不安分守己的人。所以自由之城虽然也被称为罪恶之城，但很少有罪恶发生，居住在这里的人都要遵守这里的城规。
    罪恶之城虽然仅仅为一个城池，但这里却隐居着不少强大的修炼者，令自由之城修炼之风甚浓。此外这里有一个名闻大陆的神风学院，它和自由之城一样历史悠久，可以追溯到千年前，大陆上能够和它比肩的学院曲指可数，神风学院绝世高手代代有人出。
    因为以上种种原因，自由之城名闻大陆，成为大陆名城中一颗耀眼的明珠。
    瞬间回思，辰南已然明白自由之城是一个什么样的所在。
    「我知道这座名城，的确是一个好地方。」
    老毒怪道：「何止啊，简直是天堂，你不知道那里有多么的繁华，赌场、风月场所真是让人怀念啊，我已经十年没踏入那里了。」
    辰南道：「你个老不正经，胡子都白了，脑子里还有那些七七八八的想法。」
    「因为我一颗年轻的心，嘿嘿」老毒怪得意的笑道：「知道吗自由之遍地是黄金，只要本领高强，来钱非常快，可以到附近的山脉猎杀那些强大的魔兽，用魔兽体内珍贵的魔晶核换取巨额财富；也可以做一名自由猎手抓捕要犯，来换取高额奖赏不过你若逃到那里，还是低调一些比较好，毕竟你自己也是一名逃犯。」
    辰南知道魔兽是原魔幻大陆的生物，与生具有施展魔法的能力，低等的魔兽只会施展一些简单的魔法，如雪兔只会喷吐冰箭，火狐只能够喷吐火焰。只有高等的魔兽才能够施展一些强大的魔法，如雷兽放的雷电等。魔兽体内皆结有一颗魔晶核，魔兽等级越高，其体内的魔晶核越珍贵，魔晶核是魔法师研究魔法时离不开的珍贵材料，所以价格非常昂贵。
    老毒怪一脸猪哥相，道：「自由之城美女如云，尤其是神风学院的女生，简直是极品中的极品。」
    辰南低声骂道：「你个变态老头子真是老不正经。」
    老毒怪滔滔不绝，道：「能够进入神风学院的正规学生很少，因为它的要求很苛刻，只有达到阶位境界的年轻强者才可进入。但非正规学员却很多，因为神风学院名闻大陆，许多国家的王公贵族皆依靠关系，将自己的儿女送入了神风学院。若在那里碰到一名皇子或一名公主很正常，想一想，多么让人激动啊，那么多的公主、郡主、侯门贵女，若能够进去，简直幸福死了。」
    辰南狠狠的在老毒怪的头上敲了一记，道：「你这个老花痴，赶紧想想眼前的事吧。」
    老毒怪如泄了气的皮球一般，立刻蔫了，愁眉苦脸道：「好吧，呆会儿我在厨房加作料，而后我连夜逃出帝都，走的时候就不和你打招呼了，希望能够在自由之城看到你。」
    「变态老头，谢谢你」辰南转身走了出去。
    在夜幕落下之际，老毒怪逃离了帝都。
    一轮明月高挂天边，在如水的月光下，辰南感觉心灵一片宁静，他已经做好了大战的准备。:

 第十章 战帝都

    清晨，当第一缕阳光照进屋中时辰南睁开了双眼，洗漱完毕之后他开始在屋中打坐调息。
    奇士府众奇士都已接到了司马府送来的请柬，吃过早饭后纷纷向司马府赶去。待到奇士府空荡荡后，辰南才一跃而起，他已经调整到了最佳状态。他身背后羿弓，腰挎长刀，大步向府外走去。
    楚国都城繁华无比，街上车水马龙，街道两旁店铺林立，叫买、叫卖之声不绝于耳。
    今日乃虎威大将军司马长风之子司马凌空和左相纳兰文成之女纳兰若水成婚之日，司马长风和纳兰文成位极人臣，今又请动楚国皇帝参加婚礼，所以今日大街小巷巡逻的兵丁比往日多了数倍。
    辰南在喧嚣的大街上没走出多远，就被一队手持长矛的兵丁拦住了。
    「站住，你是什么人，为何带刀出行」
    「我是辰南。」
    问话的那个兵丁回头看了看同伴，道：「辰南怎么这么耳熟」
    其中一个兵丁道：「难道是大败龙骑士的护国奇士辰南」
    「正是。」辰南为了尽快打发他们，伸手一指地面，「哧」的一声发出了一道金色剑气，顿时将地面击出一个深洞。
    「啊，传闻中的金色剑气真的是护国奇士大人。」几人惊呼，赶忙行礼。
    辰南一摆手，道：「起来吧。我要去参加司马凌空的婚礼，留下一人为我带路，其他人继续巡逻吧。」
    有士兵引领，路上再无人阻拦辰南，来到司马府外后，辰南挥了挥手，将那名士兵打发离去。
    司马府院落高大，气派非凡，朱红的大门张贴着大大的「喜」字，大门两旁是汉白玉雕刻而成的两尊威武石狮。此时府前车水马龙，进出之人络绎不绝，能够进出之人无不身份尊贵，多半都是帝都名流。
    辰南在司马府外不远处静静的观望，直到皇帝驾临时他才动身拐进了旁边的一条小巷。参加婚礼的所有文武百官皆出府恭迎帝国之尊楚瀚，排场之大令人咋舌，「万岁」之声不绝于耳，好久才平静下来。
    过了约有半个时辰，大街之上鼓乐喧天，迎亲的队伍归来，司马凌空坐在一匹高头大马之上，身披大红喜衣，满脸喜色，志得意满。
    迎亲的队伍壮观无比，光鼓乐手就不下百人，随从卫护人员加起来不下千人，声势浩大。新娘纳兰若水的花轿前后围着近百位武士，一看就知是功力高深之辈，保卫工作可谓严密至极。
    临近司马府时，司马府中突然冲出一头墨绿色的飞龙，飞龙在司马凌空上方盘旋、长啸，而后一条红色幅条突然从飞龙身上垂下，上书四个大字：百年好合。
    街道上的人群一下子沸腾了。
    「看啊，龙」
    「百年好合。」
    「祝龙骑士司马公子和才女纳兰小姐百年好合。」
    司马府鞭炮齐响，丝竹齐鸣。
    司马凌空神采飞扬，朝空中一挥手，飞龙落回了司马府。
    婚礼还没有正式开始，就已经掀起了一个高潮。
    迎亲队伍进入司马府后，门前便不再像刚才那样喧嚣
    辰南从小巷转了出来，听着司马府内的鼓乐和阵阵欢呼之声，他在心中一阵冷笑。
    司马凌空两日前的那些话不断在他耳边回响：「两日后若水将和我成亲，新郎不是你，嘿嘿你一定要来参加我的婚礼啊，嗯，到时候可以来闹洞房，嘿嘿。」
    「既然已经决定大闹一场，还犹豫什么」想到这里，辰南从背后摘下后羿弓。
    这时司马府门外的那些侍卫已经注意到了他，喝道：「你是什么人，为何带着兵器出现在此处」
    辰南不理他们，从箭筒中抽出一支雕翎箭搭在了弓弦上。那些侍卫刚想上前，但黝黑的后羿弓突然爆发出一团耀眼的金光，辰南身上涌现出一股慑人心魄的气势，侍卫们心惊胆战，不由自主向后退了十几步。
    此时司马府内，司马凌空和纳兰若水在厅堂之上正准备拜堂，然而就在这时几乎所有人都涌起了一股强烈不安的感觉。
    「一拜天地」
    「轰隆」
    主持婚礼之人声音刚落，天地间突然响起了阵阵风雷之声，厅中众人大愕。
    辰南轻轻的松开了弓弦，被后羿弓射出的雕翎箭化作一道金光向前飞去。司马府高大的门楼被金光箭一穿而过，在轰隆隆声中倒塌了下来。
    金光箭离地五六米高，到也伤不到人，但建筑物无不惨受其摧残。它如一条穿府而过的金龙一般，拖着长长的金色残影，穿过一道道建筑物，金光肆虐，所过之处，被生生开凿出一道道「龙门」。
    当金光箭穿过司马府大厅之时，所有人都惊呆了，金光箭自皇帝的头顶上方穿壁而过，在墙壁之上留下一道恐怖的「龙门」。
    「保护皇上。」
    厅中一阵大乱。
    皇帝楚瀚着实吓了不轻，脸色一阵发白，皇后抓住他的手，也一阵发慌。
    大公主楚月喝道：「大家不要惊慌。」而后她护在了皇帝的身前。
    小公主楚钰道：「是辰南，一定是败类辰南。」
    这时所有观看过皇宫大战的人都醒悟了过来，这的确是后羿弓发出的神箭，定是辰南无疑。
    「哈哈」一声长笑自司马府外响起。
    「司马凌空何在我辰南闹洞房来了。」 滚滚音波在司马府上空隆隆激荡。
    皇帝楚瀚和大公主楚月脸色顿变，他们担心的事终于发生了，辰南真的要反楚了，这令他们又悔又恨。
    在场参加婚礼之人皆是帝都名流，对其中隐情早有耳闻，此时已然明白辰南多半是为大闹婚礼而来，而且有可能要反出楚国。
    婚礼已经无法继续下去，此时辰南已经由司马府大门之处，一路打进厅堂之外。他手中持一口长刀，刀身散发着璀璨的光芒，金色锋芒所过之处，枪断戟折，断刃飞射。刀气纵横激荡，强大的力量波动以他为中心在院内汹涌澎湃，司马府内的武士如怒浪中的浮萍一般摇摇摆摆，成排成排的人被掀翻在地，府内竟然无一人能够撄其锋。
    司马凌空气的咬牙切齿，恨不得将辰南生吞活剥，他扯下胸前的大红礼花，大步向外走去。
    厅堂中的宾客，包括楚国皇帝在内，也一齐来到了院中。纳兰若水娇躯一阵颤抖，她犹豫了一下，最后扯下头上的红巾，也来到了院中。
    此时楚月已经命令人封锁了司马府，无数侍卫将司马府团团包围。奇士府众奇士被调到了皇帝的左右护驾，小公主楚钰被皇后拉在身边，一齐站在楚瀚的身边。
    司马凌空用手指着辰南道：「你为何搅扰我的婚礼」
    辰南道：「不要给我假惺惺的摆道理，你应该知道为什么」
    司马凌空脸色铁青，道：「你要如何」
    这时一个身材颀长的中年人排众走了出来，道：「辰南你这是为何我女儿既然已经嫁人，你就不应该再来打扰她。」
    辰南闻言得知眼前之人便是纳兰若水的父亲楚国左相纳兰文成，他抱了抱拳，道：「若水根本不喜欢司马凌空，若真嫁给他，只会痛苦一生，您忍心令她陷入火坑吗」
    辰南话未说完，便被人打断，一个气宇轩昂的中年人大步走出人群，道：「护国奇士你要明白你在做什么，我儿的婚姻乃是皇上所赐，难道你对陛下不满吗」
    「原来是司马大将军，好一顶大帽子，嘿嘿，你为何不直接说我在皇帝面前动武，已经惊驾了呢」说完，辰南转头面对楚瀚，高声道：「当日演武场若无我辰南大战龙骑士，恐怕楚国早已大败，成为各诸侯国的笑柄。我辰南舍生忘死换来了什么陛下为何将纳兰小姐赐婚给司马凌空，为何如此对我」
    旁边有的大臣斥道：「大胆，辰南你竟敢责问陛下，你已经犯了欺君之罪。」
    「欺君嘿嘿，人敬我一尺，我敬人一丈。人若犯我，当我忍无可忍时，就是天王老子，我也要拉他下来」说到这里，他长刀向天，一道璀璨的刀芒直冲而起，耀眼的光芒如闪电一般照亮了整座院落，森森寒气慑人心魄。在场的每一个人都感到了一股迫人的压力，场中众人无不变色。
    楚瀚道：「辰南，朕知道你心中非常不满，但司马家提婚在前」
    辰南打断了他的话，冷笑道：「嘿嘿，难道婚姻也需要排队吗」
    大公主楚月见辰南对皇帝毫不恭敬，怒声道：「辰南你太过分了，不要忘记你是楚国的臣子，臣子能够和国君这样说话吗」
    当初第一次见楚月时，辰南心中是惊艳的感觉，后来在路上楚月对他嘘寒问暖，让他如沐春风，更多了几分好感。但近来发生的一系列事，楚月的在他心中的地位直落而下，这是一个为了帝王家的利益而不择手段的权谋女子，心机深沉的有些可怕。
    「这楚国之臣不当也罢」
    「你你生为楚国人，难道要反出自己的国家吗今后你心里能够坦然吗」
    「我不属于任何一个国家，我只不过是楚国的一个过客而已，楚国在我心中还没有上升的祖国的高度，所以我心安理得。」说这些话时，辰南将自己当成了万年前的人，令在场之人听的莫名其妙。「只是不知道有些人能不能够心安，为了政治利益，将自己的好朋友打入婚姻的噩梦中。」
    楚月神色一变，斥道：「你纵有千般理由，也不应该叛出楚国」
    辰南一直在人群中搜索，这时终于发现了一身大红喜衣的纳兰若水，原本清丽的容颜此刻有些苍白，憔悴无比。他将长刀交到左手，右手挥动，荡起阵阵猛烈的罡风，光芒涌动，他的身前出现了一只巨大的金色手掌。金色手掌向纳兰若水卷去，包裹着纳兰若水带起一股狂风席卷而回，将场中那些不懂得修炼之法的文臣吹的摇摇欲倒。
    场中那些修为高深者都忍不住惊呼出声：「擒龙手竟然是失传的擒龙手」所有修炼者无不变色，失传的绝学竟然在辰南手中重现。
    纳兰若水落在了辰南的面前，她忽然生出一股陌生感，过去的辰南和现在的辰南相差越来越遥远了。
    辰南看着纳兰若水的双眼，道：「若水，我带你走。」
    「不，我不能跟你走。」纳兰若水摇了摇头。
    辰南低声道：「我是特意救你而来，只要你躲过一段时间，所谓的婚约必然无效了。」
    纳兰若水惊呼：「小心」
    司马凌空虽然暗暗心惊辰南刚才施展出的神通，但此时他怒火中烧，眼前那个家伙不仅搅扰了他的婚礼，而且居然视他如无物，当着他的面要带走新娘，这让他直欲发狂。他从旁边的侍卫手里夺过一把长剑，对着辰南就劈了过去，墨绿色的斗气发出「哧哧」破空之声。
    辰南将纳兰若水拉到了背后，左手长刀反手劈出，一道炽烈的刀芒向前冲去，璀璨的光华激荡出巨大的能量波动，挟带着一股猛烈的狂风，发出阵阵异啸。
    「哈哈要打便打，今日我辰南定要大闹帝都」
    刀气和斗气相撞在一起，在空中发出阵阵裂帛之声，辰南原地未动，司马凌空一连向后退了五步，他体内气血翻涌，脸上一片潮红。但他却不肯就此退缩，双眼寒光闪烁，提剑再次冲了上去。
    空中刀气、斗气纵横激荡，辰南斩出一片夺目的刀芒之后飞身冲天而起，跃身到虚空。他的身体四周金光大盛，如熊熊燃烧的烈火一般，宛若披上了一身精金战甲，他当空向司马凌空踏去。巨大的压力向司马凌空笼罩而去，无匹的威压沉重的令他喘不过气来，但当着帝都名流的面，司马凌空不想退缩，不想丢面子，他硬着头皮举剑相迎，璀璨的斗气直冲而上。
    当墨绿色的斗气遇到辰南脚下的出体剑气时，被冲击的七零八落，光芒瞬间淡去，金色的出体剑气直冲而下。
    司马凌空大骇，一边后退一边举剑劈斩。一组幻影出现在众人的眼前，辰南在瞬间踢下十三脚，攻破了墨绿色的斗气防御，重重的在司马凌空的长剑上踏了几脚。司马凌空双手握剑阻挡，但巨大的压力还是令他难以承受，他的双脚踏碎了大理石地面，没入了地下。
    当辰南第十一脚踏下时，长剑彻底碎裂，化作铁屑自空中落下，司马凌空口吐鲜血，膝盖以下全部没入地下。这时辰南第十二脚、第十三脚已至，司马凌空悔恨不已，暗恨自己不该死要面子，迫不得已，他举双掌迎向辰南的双脚。
    「轰」、「轰」两声巨响中，光华闪现，气浪翻滚，司马凌空被踢的倒飞了出去。场中修为高深之人都听到了两声脆响，细看可以发现，被踢的翻腾出去的司马凌空双掌折断，无力的下垂着。
    与此同时，辰南当空劈出了威力无匹的一刀，璀璨耀眼的锋芒如经天长虹，似划空闪电，浩大的能量波动随之汹涌。
    那璀璨的刀芒若是劈中司马凌空，定会令他瞬间粉碎。这一刻自皇宫跟随而来，保护皇帝的几个高阶武者迅速冲了上来，接下了这威力巨大的一刀。
    「轰」
    冲上来的六名高手，手握断剑呆呆立在场中，这一刀之威竟然令他们六人险些受伤。这时辰南和司马凌空都分别落在了地上，前者长刀向天，身体金光涌动，战意高昂，后者脸色苍白，口吐鲜血不止，一脸羞愤之色。
    刚才的对决太快了，皆发生在一瞬间，若不是最后关头几个高阶武者快速反应过来，司马凌空早已尸横当场。
    场中有不少人都已经见过辰南出手，但此时还是露出了震惊的神色。
    司马长风摇了摇头，叹道：「这个孩子太不冷静了，怎么能够和他硬拼力量呢」
    众人议论纷纷：
    「达到了剑气出体境界的三阶东方武者果然可怕」
    「能够劈出刀芒，而且会失传的擒龙手」
    小公主看的兴奋不已，小声道：「英雄拯救美女的故事发生在了我的身边，哇，太帅了要是在我的婚礼上也有一个人功力盖世，败尽各路高手，威风凛凛的出现在我的面前，那该多好啊」
    皇后「咚」的一声敲了一下她的头，斥道：「你在胡说什么」
    小公主万分委屈的道：「干吗敲我」
    皇后向左右看了看，小声道：「你再不分场合的捣乱，我罚你一个月不准出宫。」
    「嘻嘻。」小公主笑了起来，道：「没想到这个败类越来越厉害了。」
    这时楚月对着奇士府众人道：「辰南嚣张若此，竟然当着国君之面反楚，现请各位奇士联手将他拿下。」
    奇士中传出一片惊呼之声：
    「天啊，我怎么无法聚集魔法元素」
    「我的一身修为怎么突然消失了」
    惊呼之声不绝于耳。
    楚月似乎想到了什么，脸色大变，对辰南怒声道：「你竟然唆使老毒怪前辈对众位奇士下毒你好狠毒，你难道要牺牲这么多人吗」楚月真的有些急了，若是所有奇士都中毒身亡，对于楚国来说将是不可估量的损失。
    辰南冷哼道：「你休要以小人之心度君子之腹，他们只是暂时失去了功力而已。」
    说到底辰南对人性的种种，认知还不够，此刻的他还很稚嫩，不能够狠下心，毒死楚国的一干奇士，他没有因为即将敌对，而不择手段。
    瞬间，楚月脸色铁青无比，喝道：「所有皇宫高阶武士听令，不惜一切代价将此逆贼诛杀」
    数十个修为高深的皇宫武士步入场中，一股迫人的压力自这些人身上散发而出。
    辰南大喝道：「谁敢动我立刻毙他性命」他将后羿弓摘了下来，一支雕翎箭已经搭在了弓弦上。
    皇宫武士中一个似乎是头领的人大声道：「不要怕，我们齐上，他这一箭只能够射倒一个人」
    「轰隆隆」
    风云变换，天地失色伴随着隆隆雷鸣，后羿神弓弓弦轻颤，一支金光箭似闪电一般射出。
    如今辰南修为今非昔比，光箭之威比在楚国西境时不知强大了多少倍。那璀璨夺目、令所有人心神具颤的一箭似霸龙出海，威荡八方，莫大的威压令方圆数里的人都喘不过气来。光箭眨眼没入了那名武士头领的胸膛，那名武士瞬间爆碎，只在空中留下一片血雾，刺鼻的血腥令人做呕。
    这一箭的余威声势浩大，巨大的力量波动似怒海狂涛，在整座司马府内浩荡，恐怖的能量波动令在场众人站立不稳，滚倒在地。
    司马府内的众多武士栽倒在地，许多人都被自己的兵器所伤，鲜血长流不止。满朝文武更是不堪，滚倒一地。
    楚国皇帝若不是被大公主楚月及时扶住，定然要跌个四仰八叉，小公主为了扶住皇后，自己却跌倒在地，气的骂道：“死败类，哎呦”
    奇士府的众奇士因为功力暂失，也都滚倒在地。
    只有部分高手不受影响，依然立在场中，愤怒的盯着辰南。
    司马府今日宴请的都是帝都的名流，金光箭之威令这些人都狼狈不堪，今日他们可谓颜面尽失。那些豪门千金、侯门贵妇的惊叫声此起彼伏，场面混乱无比。
    这一消息若是传到他国，楚国可谓大失颜面，定会被他国取笑。
    待到众人自地上站起，平静下来时，具愤怒的望向了辰南。
    在这一刻场内鸦雀无声，所有人都屏住了呼吸，刚才那震撼的一幕令想要上前的那些皇宫武士生生止住了脚步。
    辰南第二箭又搭在了弓弦上，神弓所向，人人变色，最终他将后羿弓从司马凌空的身上移到了皇帝的方向。
    纳兰若水在他身后焦急的叫道：「辰南你要干什么」
    辰南顾不上回答，对楚瀚道：「放我和若水一起走。」
    楚瀚点了点头道：「没想到事情会这样，好吧，我放你们离去，所有人都闪开。」
    司马凌空怒火汹涌，双目赤红，刚才他已经受了严重的内伤，此时惊怒交集，「哇」的一声，一连吐出三大口鲜血，被人扶着退到了场外。
    辰南架着后羿弓，示意纳兰若水向场外退去。
    当退出司马府大门时，纳兰若水道：「辰南，我真的不能和你离去。」
    「为什么」
    「我不能一走了之，我走后，我父亲怎么办我的家人怎么办他们会颜面尽失。」
    「他们只是牺牲一些面子而已，难道你要牺牲自己一生的幸福吗」
    纳兰若水摇了摇头，道：「这场婚礼已经无法继续了，你不用为我担心。」
    辰南道：「你到底为何不肯和我离去」
    纳兰若水有些失神望着他，道：「你和曾经那个平凡的辰南相去甚远，我有些害怕，我看不到未来此外我不能只为自己考虑，我有父母，我有家人」
    「辰南小心」纳兰若水惊叫。
    一道光华璀璨的剑光如匹练一般向辰南斩来，瞬间劈断了弓弦上的雕翎箭。辰南瞳孔一阵收缩，他已经看出这是修道者的飞剑，飞剑的主人正是大公主楚月。他在原地留下一道残影，如闪电一般横移出去一丈距离，而后快速拔出长刀，向飞剑劈斩而去。
    围观众人一阵惊呼：
    「飞剑」
    「修炼者中最为神秘的修道者」
    「是大公主殿下」
    飞剑寒光灿然，冷森迫人。
    辰南挥刀直劈，但金色的锋芒竟然不能够阻挡飞剑的去势，最后他挥舞长刀直接和飞剑交击在了一起。
    「叮叮当当」
    一阵金属交鸣之后，长刀竟然被斩成了数段，只留下一个光秃秃的刀柄在他手里。辰南暗暗心惊，暗叹修道者果然非同凡响。他丢下刀柄，赤手迎击飞剑，一层金色的光华密布在他的手掌表层，他避过剑锋，掌掌拍在剑脊之上，血肉之掌和飞剑相碰之后，竟然发出阵阵「铿锵」之声。
    这一系列动作可谓快若闪电，众人只能看到一道锋芒与一片掌影交织在一起，璀璨光华伴随着「铿锵」之声，巨大的能量波动疯狂涌动。
    当众多高阶武士反应过来，想要冲上去时，大公主已经有些力不从心，她脸色一阵发白，不甘心的收回了飞剑。
    辰南刚想追击，一群高阶武士挡在了他的身前，他快速止住了脚步，再次弯弓搭箭，雕翎箭直指楚国皇帝。众人骇然，被迫停了下来。
    「若水跟我走。」
    「不，我」纳兰若水摇了摇头，道：「辰南我真心感谢你今日为我所做的一切，你无需为我担心，也许以后我们还会有相见之日」纳兰若水没有说下去，快速跑进了人群，眨眼消失不见。
    辰南一阵发呆，最后怒向大公主楚月，拉开后羿弓对准她，道：「你竟敢偷袭我，今日我要」
    突然他的耳边响起了一声苍老的叹息：「唉，年轻人不要太激动，她可是我的玄孙之女啊。」
    辰南一惊，一下子清醒了过来，这个声音他太熟悉了，竟然是皇帝的玄诅、那个一百七十多岁的老妖怪，他知道老妖怪正在利用高深的武学对他一人传音。
    老妖怪叹道：「人生一世，总会遇到诸多不尽如人意的事情，其实世上没有永远的幸福，也没有永远的遗憾。永远也不过刹那瞬间，当浮华落尽，容颜老去，那时才会发现，人生最需要的是平和的心情。」
    声音渐杳，辰南四顾，怎么也无法发现老妖怪的踪影。他虽然有后羿弓在手，但也深深忌讳这个高深莫测的老人，若是老人在暗中偷袭他，他绝对无法应付。
    这时辰南早已将后羿弓拉开，但出于对老妖怪的顾忌，只得将后羿弓对准地面。一道金色的光箭伴随着风雷之声没入了地下，大地剧烈颤动不已，司马府宅在「隆隆」声中倒塌过半，尘烟弥漫，沙土飞扬。
    没有人知道这支射向地下的金光箭在地底渐渐改变了轨迹，金光箭向离此地不远的皇宫冲去，而后冲进了皇家古籍室地下的那个古墓之中。蕴涵着天地元气的金光箭如受招引一般，径直飞向古墓中那个已逝的绝代高手，最后在那尊不灭体前三尺处突然爆碎，化作点点金光，冲进了不灭体体内。古墓又恢复了平静，似乎什么也没有发生一般。
    辰南在众人大乱之际，擒龙手再出，金色的手掌带起一股猛烈的狂风，将皇后身边的小公主楚钰卷了过来。他飞快点了小公主的穴道，而后将她带进了怀里，他右手提后羿弓，左手放在了小公主的咽喉之上。
    此时司马父子二人快气疯了，不仅婚礼被辰南破坏，而且整个司马府都被他毁了。
    「败类、臭贼放开我」
    皇帝、皇后等人神色惨变，大公主道：「辰南你放开我妹妹，我保证让你平安离去。」
    辰南一动不动，没有任何表示。其实他在试探暗中那个老妖怪的底线，看他是否会出手。等了很久，老妖怪也没有任何动静，他悬着的一颗心放下了一点点。
    小公主叫道：「臭贼快把你的手拿开，简直臭不可闻。」
    大公主楚月道：「辰南你听到我的话了吗放开我妹妹，我任你离去。」
    辰南冷笑道：「哼，我不想多说废话，让所有人都闪开，不要派一个人跟着我。」
    楚月气的脸色变了又变，最后道：「好，我答应你的要求。」
    皇后在旁边焦急不已，刚要开口说话，楚瀚拦住了她，道：「相信月儿，让她去处理吧。」
    朝中文武百官此时木若呆鸡，今日发生之事超乎了他们的想象。
    辰南虽然对楚都不是很熟悉，但出城的路早已探清，他挟持着小公主出离了帝都。
    小公主气鼓鼓的道：「败类你已经逃了出来，还不快放开我」
    「人生真是奇妙啊，当初是你把我捉进了帝都，如今又是你把我送出了帝都。我想你不会忘记这期间发生的一系列事情吧你就留在我的身边，乖乖的给我做侍女吧」
    「什么让我这个公主给你这个败类做侍女，你做梦」
    辰南做了一件一直以来很想做，但却一直没机会做的事情，他用力捏住了小公主滑嫩的脸颊，狠狠的掐了又掐。
    小公主痛叫道：「哎呦败类你这个混蛋快放手，你竟然敢如此对我」
    「你这个小恶魔，我知道你狡猾无比，不要给我耍诡计，给我老老实实的上路吧。」
    「你这个混蛋要带我去哪里」
    「罪恶之城。」
    「啊」
    「真没想到，小恶魔你会再次落在我的手里。」
    辰南心中有些许失落，他挟持着小公主楚钰离开了楚国都城。:

 第一章 落难公主

    辰南虽然在帝都闯下了弥天大祸，但他没有丝毫惧意，有小公主这个天之骄女在手，他不担心跟在后面的那些人会发难。
    他唯一顾忌的人是皇帝的玄祖，那个一百七十多岁的老妖怪，老妖怪一身恐怖的修为高深莫测，令他深深忌讳。
    小公主被辰南夹在肋下，心中恼怒不已，但穴道被封，她只能不停的咒骂。
    「该死的败类你若不再不把我放下来，我就咬舌自尽。」
    「咬吧，早点还这个世界一分清净。」
    「臭败类、死败类你竟敢如此对我，我若真的咬舌自尽，你将死无葬身之地，每时每刻都会有人不停的追杀你。」
    「好人命不长，祸害遗千年，你这个小恶魔若现在就去地狱见你那些恶魔姐妹，简直是一个奇迹。」
    「你」
    「我怎么了你还是赶快自尽吧，我求你了。」
    小公主气的咬牙切齿，恨声道：「臭贼，你居然劝我自杀，我恨死你了，早晚有一天我要杀了你，而且要用最酷毒的刑罚，千刀万剐，抽筋剥皮，断指切足」
    辰南用力夹了夹小公主的细腰，道：「你这个小恶魔太恶毒了，这样怎么做我的侍女呢，路上我一定要好好的调教调教你。」
    小公主被辰南的手臂夹的痛叫道：「败类你这个该死的，快松手，痛死我了。」
    天气酷热无比，火辣辣的太阳炙烤着大地，树上的叶子无精打采的垂着，只有蝉儿「兴高采烈」，「声声不息」。
    小公主一身不俗的修为被辰南封住后，再难抵挡夏日的炎热，汗水顺着她的脸颊一滴一滴向下滚落。
    「死败类，我热死了，赶快到树阴里去。」
    此时辰南二人已经远离帝都五十里，走进一片树林后他将小公主放下，道：「小恶魔你要明白，现在我为刀俎，你为鱼肉，今后你不再是公主殿下，而是我的贴身侍女，知道吗以后要学乖。」
    小公主闻听此言气极，恶狠狠的向他肩膀咬去。
    辰南赶忙捏住了他的下巴，道：「真凶啊，这样怎么行呢，再不老实，我可不再怜香惜玉了。」
    小公主此时又恨又气，同时有些害怕，她从来没想过会再次落在辰南手里，上次被辰南擒住，被她视为奇耻大辱，这次居然又落在他的手里，令她直欲发狂。
    她气鼓鼓的将脸扭向一旁，不再看那张可恶的脸，同时不断暗暗诅咒他。
    郁郁葱葱的枝叶遮去了炽热的阳光，林内微风轻拂，夹杂着一丝花草的芳香，传来阵阵清爽的气息。
    辰南躺在柔软的草地上，惬意的眯上了眼睛，刚才那一战耗去了他不少功力，他需要调息一下。
    小公主此刻虽然能够自由活动，但功力被封，想逃也逃不掉，她背对辰南坐着，拔下一株不知名的野花，用力的撕扯着，把对辰南的满腹怨恨都发泄在了它的身上。
    这样过了约有半个时辰，辰南一动不动，仿若睡着了一般。
    小公主仔细观察着地上那个可恶的家伙，又过了半刻钟见他还没有动，她小心翼翼的站了起来，偷偷向林外潜去。
    正在这时，那可恶的声音再次响起：「若是有人不愿呆在林中，我一定满足她的愿望，让她进行日光浴。」
    小公主恨恨的冲着辰南晃了晃拳头，非常不情愿的再次坐在了地上。
    突然辰南翻身坐起，一把将小公主带入了怀中，一只手放在了她的咽喉上，他冲着林外喝道：「林外之人赶快现身，若再鬼鬼祟祟躲在暗中，别怪我对你们的公主不客气。」
    小公主一边低声咒骂辰南，一边咕哝道：「这么笨，竟然让这个家伙发现了，怎么不派一些高手来营救本公主。」
    七名武者从树身之后现出身形，并非这些人修为不够深厚，而是辰南今非昔比，故能够在他们靠近的第一时间感应到他们的气息。
    「还有人，若再不出来的话，我真的不客气了。」说着，他用力捏了一下小公主滑嫩的脸颊，惹来小公主一阵尖叫：「臭贼、败类你」
    空中传来一阵魔法元素的波动，一名魔法师展开漂浮术自一棵树上飘落下来。
    辰南皱了皱眉，他原本以为将奇士府那些奇士搞定后帝都就已没有高手，但此时看来并非如此，这几人都是阶位高手，甚至有一个老人的修为不弱于他。
    「你们还要不要这个小恶魔的性命若再鬼鬼祟祟的跟在我后面，别怪我不客气。」
    几人之中的那名魔法师道：「陛下已经封你为护国奇士，你却如此大逆不道」
    辰南打断了他的话，道：「少说废话，你们到底离不离开」
    几人之中修为最为高深的那名年老武者道：「辰南不要激动，我们马上离开这里。」
    正在这时，地面忽然颤动起来，林外的大路上烟尘弥漫，无数铁骑向这里赶来。
    人喊马嘶，数千铁骑将整片树林包围了。
    大道之上，一匹白龙马上端坐着一位风华绝代的双十女子，烟尘难掩其倾城容颜。来人正是大公主楚月，她甩蹬下马，径直来到了林中，脸上微微带着怒意。
    「辰南你既已逃出了帝都，为何还不放开我妹妹」她望向小公主的目光充满了怜色。
    小公主脸上泛出喜色，叫道：「姐姐」
    辰南伸手封住了她的哑穴，对楚月道：「我若已放她离去，恐怕此时我早已横尸在地。」
    楚月道：「你手中有后羿弓，谁敢拦你你尽可从容离去。」
    辰南冷笑道：「一张后羿弓如何面对千军万马我若用后羿弓射杀一名皇亲贵戚或封疆大吏，可能会令楚国朝政摇三摇、晃三晃，但如果射杀的是普通士兵有何用处在帝都之时我可以用后羿神弓威慑皇帝和文武百官，出了帝都后我优势尽去，我手中若没有一个重要人质，岂不眨眼之间就被随后赶来的大军踏成肉酱现在我决不能够放你妹妹离去。」
    楚月有些焦急，道：「你到底要怎样才肯放过钰儿」
    「最起码要我安然离开楚国边境，在此过程中你不得再派人跟踪我，不然你一定会追悔莫及。」
    楚月咬了咬牙，怜爱的看了看小公主，对辰南道：「好，就依你所言，不过你一定要保证钰儿在路上不能受半分委屈，不然将来我定会传下必杀令，倾我大楚全国之力追杀你」
    辰南道：「既然这样，就请你率领人马赶快离去吧。」
    「当你离开我楚国边境之时，你若不放钰儿回来，你应该明白后果。」楚月最后深深看了一眼小公主，率领众人向林外走去。
    尘沙飞扬，数千铁骑绝尘而去。
    辰南放开了小公主，伸手解开了她的哑穴。
    小公主刚能开口说话，就开始大骂：「败类、臭贼你个猪头竟然点了我的穴道，我连一句话都没和姐姐说，我诅咒你这个混蛋下十八，不，十九层地狱」
    辰南一把将她拎了过来，一只手托着她的下颏，道：「现在你是我的俘虏，再敢顶撞我，别怪我不客气。」
    小公主一阵尖叫：「死败类、臭流氓你在干吗」她快速挣出了辰南的手掌，向外跑出去四、五米才停下来，她脸色通红，怒声道：「我早晚要杀了你」
    辰南恶声道：「你若再不老实，今天晚上让你侍寝。」
    小公主吓的果然不敢再大声吵闹。
    辰南笑道：「早该如此，一个女孩子又吵又闹成何体统。」
    小公主恨恨的瞪了他一眼，将脸扭向了一旁。
    辰南虽然挟持小公主逃了出来，但心中一直有一丝隐忧，皇帝的玄祖，那名一百七十多岁的老妖怪，令他感到阵阵难安。在林中又休息片刻后，他押着小公主再次上路，这一次他没有将她夹在肋下，而是让她自己行走，他紧紧跟在她的身边。
    直到天黑时在小公主连连喊累的情况下，辰南才在离帝都百里之外的一座小镇停下。他只订了一间客房，吃过晚饭后当他把小公主带进房中时，小公主吓的花容惨淡，一脸惊慌之色。
    她语音颤抖：「死败类你不许乱来，不然我姐姐我父皇不会放过你的」
    辰南一脸揶揄之色，他心中虽然没有什么龌龊的想法，但却没有放过戏弄小公主的机会，他一边喝茶一边道：「乖乖小侍女去把床给我铺好。」
    「你我早晚要杀了你。」小公主气的脸色铁青。
    辰南道：「若想要我不乱来，赶紧按我说的去做。」
    小公主恶狠狠的瞪了他一眼，非常不情愿的走到了床边，胡乱将一张凉席铺在了床上，道：「好了，现在你满意了吧。」说完，她气呼呼的坐在了一旁。
    「看你容颜倾城，玉手纤纤，不想铺张凉席却这样粗手粗脚，真是」
    小公主怒道：「够了，死败类我受够你了，从来没有人敢这样指使我，你这个家伙太无理、太放肆了，竟然让本公主为你铺床，你不要忘记我姐姐说的那些话，我若是受了半分委屈，你将死无葬身之地」
    「呵呵」辰南笑了起来，道：「我就是要让你受尽委屈，看你姐姐能把我怎么样。」
    「死败类，我早晚把你抓进宫中做太监。」小公主怒气冲冲，简直要抓狂了。
    「你这个小恶魔果然狠辣无比，哼，恐怕你永远也没有那个机会了，这辈子你就给我乖乖的做侍女吧。好了，不要吵了，你睡令一张床，明早我们还要赶路呢。」
    小公主气的咬牙切齿，恨声道：「不行，你必须给我单开一个房间，我是楚国的公主，怎么能够随便和一个男子同处一室呢」
    辰南道：「小恶魔你不要得寸进尺，你若不老老实实的睡在另一张床上，干脆过来侍寝吧。」
    小公主闻听此言，吓的脸色一阵发白。
    忽然辰南心中涌起一股强烈不安的感觉，他觉得暗中正有一个修为恐怖的高手在盯着他，但当他仔细去感应时，那种感觉刹那间又消失的无影无踪了。
    「难道老妖怪真的跟下来了但他为何一直没有出手」他心中一阵狐疑，他咬了咬牙，暗暗做了一个决定。
    辰南来到正在生闷气的小公主身边，快速点了她几处大穴，令她身不能动，口不能言。
    小公主一阵惊慌，眼中露出了恐惧之色。
    辰南一脸凝重之色，体内真气汹涌澎湃，身体散发出淡淡的金光。他运功于手指，点点金芒、淡淡毫光在他指间乍现，十根手指刹那间晶莹生辉、光芒璀璨。
    他的耳边回响着他父亲当年的话语：「困神指能够封人功力、锁人精血，施术者若不及时为受术者化解，受术者半月之内会血脉枯竭而亡，一定要慎用这门指法威力无边，练至最高境界可困神封仙，但功力不足时千万不可贸然施展，不然会大伤元气。」
    辰南没有一丝把握，他不知道以他此时的修为能否顺利施展困神指，但老妖怪给他带来的压力太大了，令他不得不冒险一试。
    他功行九转，最后双手齐动，一道道金色的真气透指而出，钻入了小公主的体内，「噼啪」之声不绝于耳，金光令整个房间光芒闪闪。
    辰南感觉阵阵倦意向他袭来，他脸色一阵苍白，汗水一滴一滴自他耳鬓滚下，直到最后一道金色真气被打入小公主体内后，他彻底虚脱了，无力软倒在地。
    过了好长时间他才恢复些许功力，勉强能够从地上站起，他感觉身体虚弱无比，连忙打坐调息，直至一个时辰后他才睁开了双眼。
    辰南暗道：总算成功了，恐怕这几天不能够和人动手了，但愿老妖怪没有那么大的神通解开困神指力。
    出了帝都以后，小公主是他唯一的护身符，只有将小公主牢牢的掌握在手中，他才能够逃离楚国。小公主将这一切看在眼里，虽然不知道辰南到底对她做了些什么，但知道肯定不是好事，她心中满是怒意，看到辰南虚弱的样子，她不禁露出幸灾乐祸的神情。
    辰南走过去解开了她的哑穴，道：「小恶魔你不要幸灾乐祸，我要是有个三长两短，你死定了。我已对你施展了困神指，这个世上除我之外没有人能够为你化解，半月之内我若不为你活络精血，你将血脉枯竭而亡。」
    小公主闻言神色惨变，怒道：「败类你太狠毒了，我和你无冤无仇，你竟然对我施展了什么破指法，卑鄙无耻、下流无德、恶心透顶、无耻之极」
    「小丫头，真不知道你是怎么在皇宫中长大的，嘴巴居然这么恶毒，若再敢骂我就是这个结果。」说着，他一掌切掉了半张桌角，而后用里掐了一下小公主的玉脸。
    小公主痛的尖叫道：「啊臭流氓」
    辰南将小公主丢在床上后，他自己也躺在了另一张床上，他不担心有人潜进，自从灵觉复归后，他的六识变的敏锐无比，在危险来临前一刻他总能够先一步察觉。
    今日帝都一战，他已成为楚国公敌，他心中一阵感慨：「唉，居然得罪了一个国家」
    纳兰若水没有和他一起离开帝都，他心中并没有伤感之情，想起这几个月的经历他有些恍惚。烛光一闪而灭，如水的月光照进了屋中，辰南进入了梦乡。小公主也已睡着，但熟睡中还噘着小嘴，似乎不满辰南白天的种种无礼举动。
    此时楚国皇宫内皇后正在垂泪，泣不成声：「可怜的钰儿呜我的好孩子」
    皇帝劝道：「不要哭了，钰儿不会有事，辰南决不敢胡来。」
    大公主楚月在旁道：「如今众位奇士都身中奇毒，所有人都暂时不能出手，若派一般高手去营救我妹妹，恐怕只会打草惊蛇。如果从其他地方调集超级高手恐怕已经来不及了，如今只有请诸葛乘风前辈提前出关了。」
    楚瀚虽为一国皇帝，但言语中却对诸葛乘风透着一丝敬意：「诸葛前辈虽然是一位绝世高手，但他被神兽麒麟重伤后一直闭关未出，此时若惊动他恐怕不妥。」
    皇后闻听之后，脸上露出一丝希望之色，道：「你们知道这位老人家在哪里疗伤吗」
    楚月道：「其实诸葛前辈一直在宫中疗伤。」
    皇后大喜，道：「明日无论如何也要将诸葛前辈请出来，我实在放心不下钰儿。」
    楚瀚叹了一口气，道：「也只好如此了。」
    万籁具寂，夜格外宁静，此时所有人都进入了梦乡。
    一道绿光如风驰电掣一般来到了辰南所在的小镇，绿光中是一道枯瘦的身影，几次闪灭后那条发出淡淡绿光的身影飘进了客栈，径直来到了辰南的房门之外。
    房门被无声无息的推开了，枯瘦的身影闪进了房中。睡梦中的辰南似乎有所感应，身体泛出点点金光。来人一惊，身上绿光一闪而逝，他立身之处仿佛出现了一片虚空，月光在那里也消失的无影无踪，绝对的黑暗，所有光线具杳。
    辰南身上的金光慢慢消失，似乎失去了应有的感应。
    来人仿佛消失在了黑暗中，只有一片无光的虚空在房中慢慢移动。后羿弓漂浮了起来，而后熟睡的小公主也漂浮了起来，如受招引一般，迅速向那片虚空飞去，眨眼间消失在那片黑暗的领域中。
    房门无声的开合之后，如水的月光再次照进了屋中，然而辰南床上的后羿弓和另一张床上的小公主却已消失不见。
    绿光如闪电一般离开了小镇，在镇外荒野之处停了下来，淡淡绿光在这荒野之地如幽冥鬼火一般。绿光中的枯瘦身影点了小公主几处穴道后，伸开双手不停的在她身上拍打，「噼啪」之声不绝于耳，绿光如水一般向小公主体内涌去。
    如此过了约有半个时辰，枯瘦的身影才停止动作，他背起小公主重返小镇。一道绿光如幽魂一般出现在辰南的屋中，小公主漂浮到床上后绿光便消失不见了。
    第二天清晨，辰南醒来后大吃一惊，后羿弓不翼而飞。他与生俱来的灵觉竟然失去了作用，对夜里发生的事毫无所知，来人若想取他性命简直易如反掌，他惊出了一身冷汗。他急忙向小公主的床上望去，只见小公主还在香甜的睡着，他稍稍安了一下心。
    洗漱之后，他拍开了小公主的穴道，将她摇醒。
    「讨厌，谁敢打搅本公主休息」小公主明显还迷迷糊糊，待到她清醒过来后一把推开了辰南，紧张的道：「败类你干吗」
    「叫你起床。」辰南边说边探寻小公主体内的气息，他一下子就探察出有人曾经试图化解他的困神指力，但没有成功。
    「小恶魔赶紧洗淑。」说罢，他向院中走去。
    「来人竟然能够无声无息来到我的屋中，躲避过我的灵觉，他的修为恐怕已超越了五阶境界，不然我不可能一无所知，十有八九是老妖怪无疑，可是他何需如此偷偷摸摸呢」辰南回想起老妖怪以往的种种，发觉他始终扑朔迷离，让人猜不透、看不清。
    「从开始到现在他好象一直对我有所图谋，不然他决不会任我反楚，可是他到底想在我身上得到什么呢」辰南百思不得其解，不过有一点他可以肯定，老妖怪暂时不会和他翻脸，这让他心中宽慰了一把。:

 第二章 西出楚境

    楚国皇宫内，皇帝楚瀚和大公主楚月看着御书房内的后羿弓震惊无比，他们怎么也没有想到后羿弓会被人无声无息送回了皇宫禁地。
    楚月道：「父皇你看后羿弓下有一封信。」
    楚瀚将信纸展开，看完信之后，他紧皱的双眉渐渐松开了。
    楚月将信接过来看了一遍，喜道：「原来是老祖宗静极思动，想去大陆转一转，有他老人家出面，钰儿一定没事。」
    楚瀚道：「恐怕钰儿要很久以后才能够回来，不知道她能不能够适应外面的生活。」
    楚月道：「我妹妹调皮的很，平时总央我带她出去，如今出离帝都后她可谓如鱼得水，父皇不必为她担心。」
    楚瀚有些感慨，道：「有老人家出面，我当然不必为她担心，只是你二哥文风这几年一直在外，如今小调皮也离开了，我最喜欢的三个子女如今只有你还在我身边。」
    楚月道：「哥哥和妹妹早晚会回到父皇的身边，您不必伤感。」
    楚瀚道：「嗯，其实这样对小调皮也有好处，她太顽劣了，经过这一番磨砺，她定会成熟不少。」他沉思了一会儿又道：「现在不必惊动诸葛前辈了，尽一切可能封锁辰南大闹帝都的消息，万万不可透露出去。」
    在路上小公主发现辰南身上的后羿弓不见了，她忍不住不停的追问，辰南对此一概不答，最后她认定辰南将后羿弓藏在了那家客栈附近。
    对于昨晚发生的事她浑然无知，看到辰南一副心不在焉的样子，她讥讽道：「败类看你一副心事重重、魂不守舍的样子，心中定是害怕了吧」
    辰南毫不客气的在小公主光洁的额头上敲了一下，道：「怕你个头。」
    小公主痛的泪眼汪汪，恨声道：「死败类你早晚有一天会再次落在我的手里」
    辰南拍了拍小公主的香肩，「语重心长」的道：「愿望是美好的，过程是曲折的，但结果是不可能的。唉，幻想的季节，少女心中总是充满了憧憬，可怜的孩子醒一醒吧，那一天是不可能来临的。」
    小公主又恨又气，怒道：「臭贼你少要得意，总有一天我要让你后悔今日的所作所为。」
    辰南笑道：「小恶魔你不要痴心妄想了，永远不会有那一天。」
    一路上小公主和辰南不停的斗嘴，同时利用各种机会开溜，但没有一次能够成功。
    开始时辰南挟持着小公主纵马赶路，但小公主太过美貌，不断招来路人的侧目，为避免不必要的麻烦，最后改为坐马车。同时他将小公主的玉颜抹的脏乎乎，结果惹来小公主一阵叫骂，最后在他威胁恐吓之下，总算将这件事搞定。
    几日之后，辰南因为施展困神指而虚弱的身体终于恢复了过来，他长出了一口气。
    「一路上居然真的没有人跟踪，定是老妖怪将后羿弓送回后知会过楚月等人。帝都的高手没有跟下来，十有八九老怪自己跟来了。」想到老妖怪的可怕之处，他心中一阵发寒，那个老人若是真的对他有所图谋，他不敢想象了
    辰南挟持着小公主一路西行畅通无阻，皇帝没有派任何人追击阻拦，甚至关于他大闹帝都的事都未闻到只字片语。
    「小恶魔你那个皇帝老子和公主姐姐抛弃你了，不仅没有派人来营救你，还封锁了帝都的消息，看来他们打算将你送给我了。」
    小公主背靠着车厢，斜了他一眼，道：「你这个臭贼不学无术，连这样简单的事情都看不出来，还好意思在这里胡说八道，哼」
    「在他们眼里楚国的名声比你这个公主重要多了，不然怎么会只顾着封锁帝都的消息，对你却不理不睬呢」
    「哼，本公主决不会为你这个卑鄙的坏蛋解释。」
    「你想不想要自由，只要你肯乖乖听我的话，我就给你自由。」
    小公主横了他一眼，不再理他。
    一路上辰南虽然不断实行「奴化教育」，但倔强的小公主每次都没给他好脸色看，致使他想把小公主变成乖乖侍女的愿望一次次落空。
    十日之后，辰南两人来到了澹台城，这里有两条大路，一条一直向西通往楚国西境，另一条路笔直向南数百里之遥，而后拐向西，通过大陆中部地带群山中的罪恶之城，前往西大陆。
    望着澹台城广场中那尊栩栩如生的白玉雕像，辰南感慨万千，直到万年后他才明白功力不进反退的原因，一切拜昔日心中的女神所赐。
    「澹台璇，我武破虚空之日，定会让你谪落人间」
    小公主在一旁适时的打击道：「白日做梦，居然敢如此，仙子显灵吧，赶快降下乌雷惩罚他。」
    看到辰南举起手，小公主快速捂住了额头，这几日她光洁的额头已经被敲了多次。辰南没有敲她，捏住了她挺秀的琼鼻，道：「再胡乱说话，我把拉它拉成猪鼻子。」
    小公主痛叫道：「哎呦，臭贼快放手」
    辰南笑道：「手感还不错。」
    「疼嗷死败类我饶不了你。」小公主又抓又踢，引来广场上众人一阵侧目，辰南赶忙松手。
    住在澹台城的这一晚，小公主身中困神指力的症状终于发作了，她每一寸肌肤都鲜红欲滴充满了血丝，体内血液以平时百倍的速度流转，几乎要沸腾了。
    「啊好难受，死败类你快给我解开你那个破指法，我受不了了」 汗水浸透了小公主的衣服，她躺在床上不断翻滚。
    辰南点了她几处穴道，令她不能乱动后才开始在她身上不断拍打，一道道金光被注入她的体内，如此持续了半个时辰。
    过了许久困神指造成的可怕症状才渐渐消失，小公主的体温慢慢恢复了正常。
    「败类我和拼了」小公主能动后，便咬牙切齿扑向了辰南。
    「我咬我抓我踢我撞」咬不到，抓不住，踢不着，最后她用头撞向了辰南。
    辰南不敢运功，怕一不小心伤到发飙的小公主，他费了很大一番工夫才将她制服。小公主大口喘着气，道：「臭贼我恨死你了，你竟然在我身上施展那么恶毒的指法，快给我彻底化解掉。」
    辰南道：「困神指力在这个世上只有我一人能够化解，它每隔十天半个月就会发作一回，我若不提前帮你活络精血，每次发作时你就会像今天这样痛苦，所以你要乖乖的听话，不然你知道后果。」
    「去死吧，鬼才会听你这个臭贼的话。」小公主用力将一个枕头砸向了他，而后气呼呼的跑去洗漱了。
    「侍女养成计划又告破产。」
    翌日，辰南二人一早踏上了通往罪恶之城的大路，澹台古城渐渐消失在他们身后。
    这条大路贯穿东西方，是大陆上最为重要的商贸之路，每日客商流量都很大，致使这条边陲之路并不寂静。
    一路风餐露宿，两人终于来到了楚国西部的门户望风城，这座城池高大而又坚固，是东西方道路上的咽喉要塞之地。
    望风城这个名字具有悠久的历史，据说第一座望风城始建于当初东西方大战之际，近万年的岁月中，城池几经变迁。眼前之望风城修建于千年前，直至今日未曾变换过地址，只是在原来的基础上扩建了数倍。
    虽然数千年来东西方少有战争爆发，但无论在哪一个朝代，都将这座城池视为军事要塞，皆有重兵把守。如今是和平年代，城中的军兵主要盘查往来的客商，检查他们的货物。
    辰南在进望风城之前，已经对小公主进行了一翻「进城教育」，威胁她若遇士兵盘查时要好好配合。
    小公主开始时还出言讥笑，声称决不会为他这个恶人做戏，但辰南对她进行了一翻恐吓，扬言她如果不「老实」一点，事发之时将被毁容，而且让她所受的困神指力提前发作，小公主恨恨的妥协了。
    果然进城之时，两人遭到了严格的盘查，好在辰南事先有准备，编了一套谎言轻松就蒙混过去了。
    当然在整个过程中也一段小插曲，尽管小公主的脸上已经被辰南抹的脏兮兮，但其天生丽质还是难以尽掩，结果惹来一个士兵毛手毛脚，气的她差一点发飙，辰南赶紧扔下几枚金币，拉着怒火汹涌的小公主匆匆离去。
    望风城虽然地处边塞之地，但城内繁华无比，城内有一种行业特别兴盛，那便是佣兵。
    出了望风城便是茫茫群山，在通往西大陆的道路上不仅有各种各样的凶禽猛兽，还有一些强悍的盗匪，所以往返在这条道路上的人一般都会结伴而行，甚至大多数人还会花钱请一些佣兵，以保证生命和财产的安全。
    辰南带着小公主来到了城内的佣兵工会，里面又吵又乱，墙上贴满了各种告示，都是一些大大小小的任务，等着佣兵前去认领，小到给人做保镖，大到去探究一些恐怖绝地。
    目前价格最昂贵的任务是捉到落风山脉中的麒麟神兽，已经有人出价到五十万金币。接这个任务的人虽多，但至今没有一个佣兵或佣兵组织能够得手，大多数人都一去不复返，到如今已经很少有人再接这个任务了。
    来这里的雇主一般都是要前往罪恶之城或西大陆的人，若想对付路上的盗匪，几个佣兵是不够的，往往是一群目的地相同的人集体雇佣一个佣兵团。
    一个不修边幅、满脸落腮胡须的大汉扛着一把大剑向辰南走来，道：「兄弟想找佣兵做保镖吗选我绝对是明智的选择，人称佣兵之王的就是我，保你一路平安。」
    旁边几个佣兵齐声道：「切你要是佣兵之王，我们还是佣兵之皇呢。」
    大汉道：「哦，少说了未来两个字，我是未来的佣兵之王。」
    辰南已经看出，这名大汉确实算的上一个强者，一身修为已经达到了一阶水准，但不知为何会甘愿当一名普通的佣兵。
    「兄弟怎么样虽说我刚加入这一行不久，但绝对是佣兵中的奇迹，一路上保证你高枕无忧。你的小娘子虽然将脸抹的脏兮兮，但明眼人一看就知道是一个绝色佳人，如果没有一个本领高强的人保护你们，出了望风城会很危险的。」
    小公主气极，怒道：「大胡子你乱说什么，谁是这个败类的小娘子，再胡乱说话，当心我砍掉你的头。」
    大汉道：「哎呀呀好厉害的小姑娘啊。」接着他转过头，对辰南道：「兄弟还没得手啊，该出手时就出手，不然过了这村没那店啊」
    辰南嘿嘿笑道：「目前还只是我的侍女。」
    小公主面对两个不良男人，气的快发狂了，抄起桌上的茶壶、茶杯就丢了出去。辰南和大汉快速躲向了一旁，但附近的人就没那么幸运了，一些人被滚热的茶水淋了一身，惹的佣兵工会内一片怒骂声，辰南赶紧拉着小公主逃了出去。
    那名满脸落腮胡须的大汉也跟了出来，冲着辰南喊道：「你们两个人上路真的很危险，若雇佣我，保证你们一路平安。」
    辰南停身站住，道：「我们要去罪恶之城，听说路上盗匪很多，你一个人能够保护我们吗」
    大汉道：「对付那些乌合之众，我一只手就足够了。何况我们又不是独自上路，一批商人雇佣了一个佣兵团，我和他们的团长很熟，和他们一起上路，保证你们安全无比。」
    辰南虽然不惧路上的盗匪，但带上小公主后，他就没那么自信了，为了稳妥起见，他决定和那些佣兵一起上路。
    「好，明天早上我们到这里来找你。」说完他带着怒气冲冲的小公主向外走去。
    大汉在后喊道：「就这样说定了。」
    当回到客栈时，小公主满脸不高兴之色，冷声道：「臭贼你马上就要出离楚国边境了，现在可以帮我把困神指力化解掉了吧。」
    「急什么，还没到罪恶之城呢。」
    「什么你忘了我姐姐说的话了，出离楚国边境时你若不放了我，她会传下必杀令，调动所有力量追杀你，你将死无葬身之地。」
    「哼，放不放你都是一个结果，与其如此还不如把你留在身边做侍女呢。」
    这下小公主真的吓坏了，颤声道：「败类你说的不会是真的吧，我和你无冤无仇，虽然以前我们发生了一些不愉快的事，但那都是误会，况且已经过去了那么长时间，你现在不会要报复我吧」
    「啪」
    辰南伸手点了她的昏穴，而后将她放在了床上。他心中虽然有些惧怕一直未露面的老妖怪，但他还是觉得将小公主留在身边更安全些。他已确定老妖怪尽管修为恐怖，但还不能解开他的困神指，他暗暗庆幸家传玄功之精妙。
    第二日，辰南带着小公主准时来到了佣兵工会。
    小公主满脸怒色，恨恨的盯着辰南，同时心中有些恐惧，马上就要离开楚国了，她真担心从此会失去自由身。
    那名大汉看到两人后连忙招手，走到近前后，小公主给了他一个大大的白眼。
    大汉豪不在意，嘿嘿的笑了起来。
    负责保护商队的这个佣兵团总共有一百零三人，除副团长是一名达到一阶水准的老魔法师外，其余皆是武者。
    团长是一个四十岁左右的中年人，看起来精明而又干练，他的身后跟着一个庞然大物，赫然是一头地龙。这个大家伙长约五丈，一身漆黑的鳞甲闪闪生光，样子看起来颇为凶猛。
    大汉道：「一阶魔法师、一阶地龙骑士，还有我这个未来的佣兵之王，这个组合谁敢招惹保证这一路安全无比。」
    辰南道：「需要多少金币」
    大汉道：「一人一百个金币，两个人优惠一点，就一百八十个金币吧。」
    辰南道：「你抢钱啊，十个金币就已够一个普通人家生活一个月，你不过是护送我们一程而已，居然开出如此天价。」
    「那就一百五十个金币不吧。」
    「不行，五十。」
    「一百二十。」
    「不行，八十。」
    最后成交价格为一百金币，辰南当场将钱付给了他。
    这时佣兵团的团长走了过来，道：「关浩你已经接了八个人的雇佣金，现在怎么又领来两个人，你虽然帮过我们的忙，但带着这么多的人跟在我们后面，兄弟们会有意见的。」
    关浩道：「这是最后两个人。」
    佣兵团的团长走后，辰南气道：「骗子还钱。」
    关浩尴尬的道：「这个虽然人很多，但我保证你们的安全。
    小公主在旁道：「一个败类，一个是骗子，你们没一个好人。」
    辰南瞪了她一眼，转头对关浩道：「不退钱也行，但出城时你保证能够将这个小丫头不声不响的弄出去。」
    关浩一副恍然大悟的样子，道：「原来你是个人贩子。」
    「还钱」
    「啊，我说错话了。嘿嘿，这件事好办，不就是出城嘛，点住她的穴道，把她塞在货物堆里就可以了。」
    此时小公主的目光都能够杀人了，她怒道：「你们这两个混蛋」
    「啪」
    辰南点了她的穴道，而后转头对关浩道：「客商中有女眷吗」
    「有。」
    「把她放在女眷的车厢中吧，不然这样娇柔的身躯被货物压扁就麻烦了。」
    这批客商男女老少总共有四十几人，拉货的马车有二十多辆，再加上一百多个佣兵，队伍也颇为壮观。小公主被点了穴道，和客商中的几个女眷同乘一辆马车，她口不能言，身不能动，只能直挺挺的躺在车厢里。
    几个女眷边观察她边赞道：
    「这个生病的女孩真漂亮，我从来没见过如此美丽的女子。」
    「是啊，真的好漂亮啊」
    「脸上脏兮兮，定是为了保护自己，真是一个聪明的女孩。」
    「真的好想捏捏她滑嫩的脸颊。」
    几个女人最后真的开始抚小公主的玉脸来。
    「我要是有这样一个漂亮的女儿多好啊。」
    「是啊，真是太可爱了。」
    小公主肺都快气炸了，她不禁呼呼喘起粗气来。
    「哎呀，这个女孩的病加重了。」
    「不对啊，怎么样像是气呼呼的声音。」
    这队人马很快便到了城门处，客商们捐献出几十个金币后，盘查的士兵便没有打扰女眷。
    直到远离城门后，小公主才被辰南解开穴道，刚一能动，她便逃也似的跳出了车厢，而后对着路旁的树林大声尖叫了一阵。
    「哈哈」辰南忍不住大笑起来。
    「死败类快给我解开那个破指法放我回去。」
    「做梦」
    关浩走了过来，道：「小姑娘不要叫了，再叫就把公狼引来了。」
    「你你也不是好人，大胡子你不是贪钱吗，你帮我把这个败类杀了，我给你十万金币。」
    关浩惊叹道：「哇，十万金币，巨额财富啊，不过君子爱财取之有道，这等不义之财我万万不能接受。」
    「你这个财迷、骗子，还有脸说取之有道，只要你帮我杀了他，我再给你加十万金币。」
    辰南「咚」的一声在小公主的头上敲了一下，道：「居然敢在我面前找人杀我，你当我是空气啊。」
    小公主一边呼痛，一边恨声道：「你这个该千刀万剐的臭贼、败类，早晚有一天会下地狱。」
    辰南笑道：「佛曰：我不入地狱，谁入地狱。」
    「那你现在就去入地狱吧。」
    「我还没成佛呢。」
    「无耻的败类、臭贼」
    客商和佣兵团的人纷纷侧目，诧异的看着两人。
    在接下来的几天里，听两人斗嘴成了众人的一个习惯，若有半天没听到两人吵架，众人就会觉得惊奇不已。:

 第三章 生翼虎王

    连接东西大陆、横穿群山的道路蜿蜒曲折，有时要穿过山洞，有时要盘上半山腰，佣兵团和客商们在茫茫群山中艰难跋涉。
    小公主每天依然要吵吵闹闹，但已经不像前几天那样情绪低落。绵延不绝的群山一年四季都郁郁葱葱，山中各种闻所未闻，见所未见过的奇花异草、珍禽异兽吸引了她大部分的注意力。
    在途中她采了不少鲜艳的野花，摘了不少爽口的野果，偶尔还会因为突然从林中跳到路上的奇异动物惊叫不已。
    美丽的风景，多彩的旅途，令小公主渐渐忘记了自己是一个俘虏，她越来越觉得这样的旅行生活是一种享受，当然也只有她这个很少出离皇宫的皇家天女才会有这种感觉。
    路上确实出现过几股盗匪，但在强大的一阶魔法师和恐怖的地龙骑士的攻击下，那些乌合之众很快便被消灭了。
    这让一心想看好戏的小公主非常不满，连连骂那些强盗没用。那些商人和佣兵团的佣兵听的面面相觑，直挖自己的耳朵，怀疑自己的听觉出了问题。
    最后在辰南一记弹指，小公主一声痛哼之下，那些人才回过神来，暗叹这个女孩果真「非同寻常」。
    途中没有出现过龙或远古巨人，只出现过一些会魔法的西方魔兽，均被大胡子关浩第一时间内解决掉了。每当他掏取魔兽体内的魔晶核时，小公主都要骂他财迷、残忍。
    经过佣兵团的团长解释，辰南才得知并不是关浩贪婪，他想去罪恶之城的神风学院学习高深功法，但听说学院的学费高的吓人，不得以他才在路上想方设法赚钱。
    小公主在旁边撇嘴道：「神风学院只招收青年阶位强者，你都这么老了还去凑热闹，去了人家也不会要你。」
    关浩气道：「谁说我老我才二十九岁，只要不满三十岁就可以报名参加神风学院的测试。」
    「天啊，你二十九岁我怎么感觉你像三十九岁的大叔啊」
    关浩郁闷无比，最后借来一把剃须刀，将满脸胡须快速刮了个干干净净，样子看起来确实年轻了一些。
    得知关浩的详情后，小公主不再骂他贪婪、财迷，开始亲切的叫他为：浩仔。
    这令关浩更加郁闷。
    「拜托，小姑娘你如果不愿意叫我一声大哥，就叫我关浩吧，不要再叫我耗子了。」
    「嘻嘻，是你自己多想了，我原本不是那个意思，既然你自己都这样说了，我就不客气了，以后就叫你耗子吧。」
    所有人哈哈大笑，关浩气的直欲吐血。
    五日后，众人走进了群山中的一片谷地，此时虽已近午时，但道路两旁高大的林木遮去了炽热的阳光，所以众人也没有感觉多么炎热。
    正在众人埋锅做饭之际，林中忽然涌出一股腥风，大地一阵轻颤，一群群野兽从林中出现，向前方跑去，大到野象、狮、虎，小到野狐、雪兔，好在百兽没有袭击众人。
    佣兵团的团长大叫了一声不好，急忙召集人准备战斗。
    「兄弟们拿起你们的武器，我们遇到麻烦了，前方可能出现了一个强大的魔兽。」
    关浩小声为辰南解释道：「照现在这种状态看，可能有一个二阶魔兽成功进阶到了三阶，强大的气息令附近的百兽不由自主前去朝拜。」
    辰南惊异不已，道：「居然有这种事」
    关浩点头道：「是啊，平常这条道路很安全，极少有人会碰上这种事，没想到我们这么倒霉，刚进阶成功的强大魔兽必定会拿外敌立威，到时免不了一场惨战。」
    小公主一听露出了兴奋的神色，就差拍手叫好了。
    辰南敲了她一下，道：「你这个惟恐天下不乱的小恶魔，呆会魔兽若真的杀来，所有人都自顾不暇时看你怎么办。」
    「哼，你敢让我损伤一根毫毛，我姐姐他们饶不了你，到时你会死的很惨。」
    辰南一下子被逗乐了：「哈哈，你这个小恶魔还真是天真的可以，到现在了还敢威胁我，我若是怕你姐姐，会把你掳到这里来吗嗯，我知道你这个小丫头诡计多端，不要在我面前装成一副不谙世事的样子，少给我耍心机。」
    这时远方突然传来一声震天的咆哮声：「吼」
    拉车的那些马匹不断长嘶，不安的挣动起来。
    客商们一阵恐慌，不仅害怕那个不明的强大魔兽，还担心马匹受惊后慌不择路，而失去所有货物。
    佣兵团的团长看到马匹要受惊后，大喝道：「快，将所有马匹都打晕。」
    佣兵们纷纷行动，或用棍棒，后用手掌狠狠的击在了那些马匹的头上，顿时二十几匹马倒卧在地。
    团长骑上地龙，喝道：「准备战斗」说完率先向前冲去，佣兵们手握武器紧随其后，副团长施展漂浮术飞到了空中，跟在队伍的最后面。
    辰南和小公主都跟了下去。
    在大路的前方是一片开阔地，没有高大的树木，只有一些低矮的灌木而已，那里黑压压一大片，匍匐了一地野兽，场面颇为壮观。
    在百兽匍匐的前方，有一头通体雪白，皮毛光亮的巨兽，形似猛虎，但比猛虎高大威猛许多，长足有三丈，快赶上团长那头地龙了。这个巨型魔兽，给人一股强烈不安的感觉，因为它实在太高大了。
    眼前的场面颇似人类社会中的诸侯臣子参见国君一般，让人不由得惊异不已。
    有人惊呼道：「白虎，但也太高大了吧，不会成精了吧」
    「即使是白虎也有斑纹，这根本不可能是一头虎。」
    「这是什么怪物」
    众人议论纷纷。
    小公主叹道：「好威猛，好漂亮啊，真是太可爱了」
    众人：「」
    关浩道：「在这茫茫群山中，怪兽层出不穷，这应该是一头有白虎和魔虎血统的虎王。」
    团长点头同意，道：「越是这种变异的魔兽越是可怕，力量可以成长，它已由二阶魔兽成功进阶到三阶，正是需要立威之时，偏逢我们赶上，一场恶战再所难免。」
    虎王不愧为附近百兽之王，对众人的到来毫不在意，只是冷冷的瞥了一眼。
    副团长从空中落了下来，道：「虎王周围的魔法元素波动很强烈，说明它的魔法攻击定然很可怕，大家务必要小心。」他看到众人有些紧张，又道：「我们若是能够将它击杀，它体内的魔晶核必能卖个天价。」
    团长用微不可闻的声音叹道：「难啊，这是一头三阶魔兽，我们这里虽然有三个一阶修炼者，但不同阶位之间的实力差距不是简简单单的累加啊。就是佣兵团所有人齐上，鹿死谁手还不一定呢。」
    副团长突然叫道：「不好，它已经准备进攻了，我已经感应到它正在聚集魔法元素。」
    佣兵们一阵骚乱，必定要对付的是强大的三阶虎王，那是比他们团长的地龙还有高两阶的恐怖魔兽。
    团长命令道：「大家不要慌乱，赶快散开，不要集中在一起。」
    这些佣兵久经生死考验，很快便镇定了下来，快速向有利地形分散而去。
    副团长虽然已经五十多岁了，但反应很敏捷，率先发动攻击，一道寒光闪闪的风刃发出阵阵异啸向虎王飞斩而去。
    虎王发出一声震天大吼，似乎在恼怒众人敢主动攻击它，它仅仅摆了下头，就躲过了那个散发着强大魔法能量的风刃，而后它高高扬起了头，现出不屑的表情。
    众人不相信的揉了揉自己的眼睛，最后终于确认虎王确实表现出一副不屑的神情。
    「这头虎成精了，居然能够表现出人类的感情。」
    众人一阵嘀咕。
    小公主兴奋的道：「真是太可爱了。」
    辰南一把拎住她的衣领向后退去，远离了危险之地。
    「败类放开我，快放开我」
    虎王又是一声大吼，匍匐在地的百兽一阵颤抖，而后均战战兢兢站了起来，为虎王闪开了一条道路。
    辰南看的惊奇不已，忍不住道：「真是怪事居然如此人性化。」
    此时虎王和团长、副团长、关浩三人已经成对立之势，其他的佣兵分散在周围，将他们围在了里面，百兽慑于虎王威势，在不远处颤抖不已，不敢过来。
    「吼」虎王吼叫一声之后，张嘴喷出一道闪电，强大的电弧在空中「噼里啪啦」作响，向魔法师直袭而去。
    魔法师连忙念动咒语，他前方的地面开始隆起，一面土盾出现在的身前，同时他又在身前撑起了一面水盾。
    闪电击穿了土盾，瞬间将其瓦解成一堆土石，而后击在了水盾之上，「噼里啪啦」一阵电火花闪现之后，水盾也告瓦解，变成了一片水雾。
    魔法师慌忙滚到了一旁，但电弧还是触到了他的身体，他一声惨叫，头发根根倒竖，浑身上下被电的一片焦黑。
    若不是土盾和水盾挡去了大部分电弧，魔法师的生命就危险了，过了很长时间他才颤颤巍巍爬了起来。
    这时佣兵团的所有成员都已动手，弩箭「嗖嗖」，箭雨如飞蝗一般射向虎王。
    虎王身体虽然庞大，但动作却灵活无比，几个纵身便跳出了众人的包围圈，而后巨尾以横扫千军横之势向外围的佣兵们抽去。
    五名佣兵被虎王如钢鞭一样的巨尾抽在了身上，当场骨断筋折死于非命，其他人吓的心胆欲裂，快速向远处跑去。
    团长急忙催动地龙向前冲去，关浩紧跟在他的身后。
    虎王的皮毛在阳光的照射下闪闪发光，通体雪白的强壮虎躯显得格外威猛。面对气势汹汹而来的两人一龙，它眼中凶光闪烁，一副作势欲扑的样子。
    团长驾御着地龙眨眼冲了过来，他手擎屠龙枪对着虎王的咽喉就刺了出去。与此同时关浩也已经赶到，挥动大剑劈向了虎王的腰腹。
    一声虎吼，虎王跃身而起，躲过了这两击，扑向了地龙身上的团长。
    地龙其实比虎王还要高大，但面对它时却畏畏缩缩。
    团长见催动地龙躲闪已经来不及，他连忙飞身跃了下去，快速向远处跑去。
    长达三丈的巨虎一下子将五丈长的地龙扑倒在地，而后张开巨口向它的颈项咬去。地龙急忙挣动，但还是没有逃脱虎口，颈项被虎王一口咬住，鲜血狂喷而出。
    团长看的目眦欲裂，大叫一声冲了上去，锋锐的屠龙枪狠狠的刺进了虎腹，一道血箭激射而出。关浩也挥动大剑冲了上去，狠狠的劈在了虎背上，血水顺着虎王光亮雪白的皮毛滴滴答答流淌了下来。
    虎王吃痛，放开了地龙。
    地龙得到这个喘息的工夫，翻身爬了起来，可能是吃尽苦头后，令它恨透了虎王，暂时忘记了恐惧，它恶狠狠的向虎王撞去。
    「砰」
    虎王被它撞的一下子翻滚了出去，四周的佣兵一起向上涌去，刀抢棍棒一齐向它身上招呼，眨眼间它身上便已血淋淋。
    「吼」一声大吼，虎王摇摇晃晃站了起来，张嘴喷吐出一大片烈焰，佣兵们被烧的惨叫不已，快速向后退去。但仍有六人被随后追来的虎王生生撕裂，鲜血染红了大路，其余之人吓的亡魂皆冒。
    正在众人身陷险境之际，副团长已经恢复了过来。他念了一串长长的咒语，魔法元素在身前疯狂聚集，最后他将手中魔杖轻轻一挥，天地间突然飘起了细小的雪花，在这炎炎的夏日众人感到一阵寒冷。
    张牙舞爪的虎王身前突然出现大量魔法元素，一层厚厚的坚冰出现在它的身体之外，坚冰越来越厚，最后彻底将它冰封在了里面。
    劫后余生的众人一阵欢呼，虎王被冻在了一个巨大的冰块里。
    可是众人的欢呼声还没有停息时，冰块便传来了碎裂的声音。
    一道道裂纹自冰块顶部开始向下蔓延，最后砰的一声，整个冰块彻底碎裂，虎王再次出现在众人的眼前，但此时它明显已萎靡不振。
    副团长、团长和关浩三人趁这个机会再次发动了攻击，副团长念动完咒语后，一杆冰枪出现在他的身前，而后如闪电一般飞向虎王，准确无误的刺进了它的前胸。团长和关浩也分别将屠龙枪和大剑刺进了它的腹中，随后二人飞身跃上虎背，狠狠的击打巨大的虎头。
    虎王身体一阵摇晃，血水自它身体狂涌而出，此时它浑身上下一片血淋淋，雪白光亮的皮毛彻底被血水染红了。
    这时团长的地龙不再惧怕虎王，疯狂向它冲撞而去，庞大的龙身一下子将它撞飞了出去。
    团长和关浩则飘身落向了一旁，当地龙再次向它冲去时，虎王突然摇摇晃晃站了起来，发出了一声震天虎吼，地龙被吓的生生止住了脚步。
    异变发生，虎王的腹部突然凭空出现一对洁白的羽翼，和血淋淋的虎身成了鲜明的对比，而后它的额头竟然长出了长约半尺、洁白如玉的独角。
    这惊人的变化令在场的每一个人都目瞪口呆。
    辰南暗暗心惊，他知道这才是虎王真正的战斗状态，它若早一步展现出真正实力，众人不一定能够伤的了它。
    小公主脸上露出喜色，道：「这头虎王真是太威猛，太漂亮了，它若是能够成为我的坐骑该多好啊」
    团长大叫道：「大家不要怕，它变身太晚了，此刻它已重伤在身，根本撑不了多久，我们一齐上。」说着他率先向前冲去，众人紧随其后，但地龙却畏畏缩缩，再也不敢上前。
    虎王一飞冲天，瞬间便到了高空，它在空中不断咆哮，一道道闪电自空中劈下，而后是大片大片的火焰席卷而下。
    闪电、烈焰在空中狂舞，地上传来一阵阵哀号之声，转眼间便有十几人被电弧击中，倒在了烈火当中，一股焦臭的气味在空中弥漫。
    由于有林木遮挡，远处的客商看不清这里战斗的惨状，但却能够看到这里火光冲天，闪电狂舞，还能够看到空中那只咆哮连连的巨大魔兽，他们吓的心惊胆战，身体不住颤抖。
    巨虎之前已经受了重伤，一番狂轰之后，它更加虚弱了，不过等到它停止攻击时，地面上又有十几人失去了生命。
    关浩从地上捡起一把长枪用力掷了出去，噗的一声，刺进了它的右翼，它在空中一阵晃动，差一点失去平衡坠下来。
    虎王再次爆怒，开始疯狂凝聚附近的魔法元素，空中传来一阵阵剧烈的能量波动。
    副团长叫道：「不好，这次的魔法力量太强烈了，虎王要拼命了，大家快逃，不然最后我们只能和它同归于尽。」
    辰南本不想多事，但看到佣兵团的人已经抵挡不住，他不得不出手。看到他向前走去，小公主叫道：「败类你去送死之前先把我身上的禁制解开啊。」
    「闭上你的小乌鸦嘴。」说完，他敲了一下小公主的额头。
    小公主痛叫道：「死败类，我诅咒你一去不复还。」
    「那你就等着困神指力发作时的美妙滋味吧。」
    辰南快速来到了副团长的身旁，道：「你有没有办法快速将我送到虎王的背上」
    副团长一阵惊愕，道：「你怎么到这里来了，快快离去，在这我不保护不了你。」
    辰南抬手发出一道金色剑气，道：「只要你能够把我送上去，我就能够干掉它。」
    副团长立刻醒悟，眼前这个青年是一个高手，他一阵犹豫，道：「你一个人能行吗」
    「肯定能行，不要犹豫了，不然等它凝聚到足够的魔法能量，会有更多的人死去。」
    副团长不再犹豫，道：「好，多谢了。」
    他念了一串咒语，无尽的风元素快速在辰南周围凝聚，他轻轻挥了挥魔杖，辰南被一股狂风席卷而起，向空中的虎王直冲而去。
    虎王正在凝聚空中的魔法元素，当它注意到由地面快速上升而来的不速之客时，辰南已然被副团长传送到了离它不足三丈之处。
    它刚要张嘴喷吐烈焰，辰南先一步行动了起来，他迅速将事先准备好的长枪掷了出去，长枪发着淡淡的金光瞬间刺入了虎王的颈项。
    虎王发出一声凄厉的长嚎，在空中一阵翻腾，鲜血狂喷，空中出现一大片血雨。
    副团长耗尽最后一丝魔法能量后，终于将辰南送到了虎王背上。
    此时虎王在空中已经渐渐失去了平衡，不住的晃动，辰南急忙抓住它的皮毛，稳住了身形。
    渐渐的，虎王从新掌握了平衡，但此时它的伤势已经威胁到了它的生命，它无心再在百兽之前立威，快速向远方飞去。
    辰南大急，快速爬到了虎颈处，稳住身形后，挥动拳头用力砸它的巨头。
    「砰」、「砰」、「砰」
    虎王的身躯再次晃动起来，快速向地面坠去。
    辰南不敢再用力，此时虎王虚弱无比，他若催动剑气可以轻易杀死它，但他自己也会摔个粉身碎骨。他耳畔呼呼生风，令他一阵紧张。
    直到距地面不足十丈距离时，虎王才再次稳住身形，止住了下坠之势。此时它的耳鼻之间已经溢出了丝丝鲜血，身体肌肉在轻微痉挛，一次次的重创令它虚弱无比。:

 第四章 小玉

    虎王刚刚稳定下来，辰南再次挥拳猛击它的头部，虎王咆哮震天，突然狂性大发，不故下坠之势，在空中摇头摆尾，疯狂翻腾，它一心要将辰南甩下身去。
    远处的客商看着空中激烈的搏斗，具惶恐无比，吓的体若筛糠。
    地面上的佣兵们各个心惊胆战，每个人都屏住了呼吸，紧张的望着空中，都暗暗为辰南捏了一把冷汗。
    此时只有小公主一个人还在出声：「用力用力，只差一点就把那个臭贼甩下去了，不过要轻一点啊，把他摔个半死就好，我还要他给我解那个破指法呢。」
    离她不远处的几个佣兵古怪的望了她一眼，结果招来小公主一个大大的白眼，以及一声冷哼。
    辰南骑在虎王的颈项上，双腿牢牢的夹着它的脖子，双手使劲攥着它的皮毛。听着耳边呼呼的风声，看着地面越来越大的人影，他心中一阵紧张，暗怪自己太过急于求成，而把虎王激怒了。
    离地面还有六、七丈距离时，虎王突然停止了翻腾，展开双翼阻止了下坠之势。
    辰南长长的出了一口气，这时他已经出了一身冷汗。
    虎王本就是重伤之身，一番剧烈动作后它已精疲力竭，摇摇晃晃向地面落去。
    辰南和虎王的这场搏斗可谓惊险之极，他随时有可能从高空跌落，摔个粉身碎骨，看得地面上的人都阵阵胆寒。
    当虎王晃晃悠悠降落到地面不足三丈距离时，辰南悬着的一颗心总算放下了，他狠狠的在虎王头部击了一拳，而后用力在虎背上一蹬，自上面跃了下来。
    虎王发出一声不甘心的怒吼，自空中直坠而下，轰的一声撞在了地上，压倒一大片灌木。
    地面上的佣兵们齐声纳喊，各举兵刃疯狂的向虎王攻去。
    远处的客商看到辰南击落了强大的魔兽，均长出了一口气，紧张过后，每个人都无力软倒在地。
    刚才虎王在空中大发凶威，一番闪电、烈焰过后，令佣兵团损失惨重，死的死，伤的伤。此时幸存者怀着复仇的心理疯狂向它攻击，它的身上插满了各式各样的兵刃，眨眼间重伤不起的虎王便已奄奄一息，鲜血染红了草地，血雾在它身体上方飘动。
    百兽见虎王濒临死境，吼叫、长嘶一阵大乱，最后向四面八方飞快逃散而去，腥风涌动，地面一阵震颤。
    小公主突然跑到了佣兵们的身后，焦急的大叫道：「住手，你们快停手，它快死了」
    所有佣兵都愣住了，全都回过头来看着她，一个佣兵脸上泛着怒色，道：「小丫头你在说什么，你居然要我们停手，这个畜生夺去了二十多条人命，那可都是我们朝夕相处的兄弟啊」
    辰南赶忙走了过来，道：「这个小丫头脑子有毛病，典型的小迷糊，不要理她，你们继续。」说着拉起她就走。
    小公主一边挣动，一边叫道：「你这个混蛋才有毛病呢，放开我你们不要杀虎王，我可以赔偿你们的损失。」
    一个佣兵怒道：「你怎么赔你拿什么去赔那些兄弟的生命」
    「人死不能复生，但我可以给那些死难者的家属一些补偿」
    佣兵们疯狂的对虎王攻击，任小公主怎么喊叫也没有人停手，直到最后虎王彻底不动了，众人才听下来。
    此时虎王全身上下一片血肉模糊，鲜血自那些触目惊心的伤口向外汩汩涌动，有的地方甚至已露出了森森白骨。
    小公主又气又急，但没有丝毫办法。
    辰南道：「当初你这个万恶的小魔女对我百般折磨，现在居然对一个凶兽乱发同情心，简直是个不可理喻的小恶魔。」
    小公主气呼呼的道：「要你管，虎王比你好多了，你是这个世界上最无耻、最卑鄙的混蛋，总有一天我要将你千刀万剐」
    这时有人要拿刀剖开虎王的胸腹去取魔晶核，小公主一看就急了，叫道：「你们不许动手，虎王又不是你们击落的，你们凭什么取它的魔晶核」
    团长走了过来，道：「这位兄弟怎么称呼」
    辰南道：「我姓辰。」
    「没想到辰兄弟本领如此高超，竟然能够力服凶残的虎王，使许多兄弟免遭它的毒手，它体内的魔晶核理应归你。」
    副团长也道：「魔晶核确实该归辰兄弟所有，大家休息一下，把遇难兄弟的尸首埋掉吧。」
    这一次佣兵团损失惨重，十二人重伤，二十三人死于非命。
    清理完现场，佣兵团众人向辰南表示了一番谢意，而后向客商那里走去，现场只剩下辰南、小公主和关浩三人。
    关浩尴尬的笑了笑，道：「没想到辰兄弟竟然身藏不露，比我这个保镖的本领还要高强，嘿嘿」
    辰南道：「你是不是想把那一百个金币还给我啊」
    「啊，今天的天气不错，风和日丽，万里无云，碧空如洗，纤尘不染」
    小公主叫道：「死耗子你到底要说什么」
    「啊，我嘿嘿，我想和辰兄弟商量一些事，能不能把你们不要的那些东西给我，比如：虎皮、虎鞭」
    站在他不远处的小公主一下子扑了过去，对他又踢又抓。
    「你这个财迷、变态的死耗子快走，什么也不会给你。」
    关浩急忙逃之夭夭。
    小公主转过头，对辰南道：「你可以让我和虎王单独呆一会儿吗」
    辰南一边走一边嘀咕道：「不可理喻果然和恶魔亲如一家，居然对这样一头凶兽产生了感情。」
    看着辰南消失在树林处，小公主才放下心来，她自语道：「没道理啊，我师傅那个臭老头说过，成长型的魔兽生命力都很顽强，极不容易死去，这个家伙怎么这么快就挂了呢」
    她围着虎王转了一圈，轻叹道：「看来真的死了。」正当她要转身离去时，她忽然听见了一丝沉闷的喘息，小公主吓了一大跳，赶紧回头观看。
    只见虎王的眼皮一阵跳动，而后竟然张开了，随后虎身一阵颤动。
    「啊，活过来了，果真没死。」但此时她却有些害怕了，刚才她亲眼见到虎王大发凶威，此时她心中忐忑不已。
    小公主声音有些颤抖：「小小老虎，你不要害怕，我没有恶意。」
    「是叫它不要害怕，还是安慰你自己不要害怕啊哈哈真是笑死人了。」辰南本已离去，但想到群山之中野兽出没无常，他有些不放心小公主，又折了回来，正好听到小公主那些话，顿时忍不住笑了起来。
    「本公主怎么会害怕一头小老虎呢，你这个败类怎么又突然回来了」看到辰南突然出现，她心中不再害怕。
    「拜托，这样一头超级巨兽，你不要给它冠一个小字好不好，我怎么看你都不够给它塞牙缝。」
    「哼，要你管。」
    辰南围绕着虎王转了一圈，道：「真没想到啊，这个家伙居然如此顽强，都已经伤成这副样子了，还舍不得离开这个世界。」
    小公主有些紧张，不安的道：「败类你不会想再次出手吧」
    「是啊，这种凶兽留在世上，还不知道有多少人要遭殃呢。」
    小公主一下子挡在了他的身前，道：「不行，我不让你碰它。」
    虎王忽然摇摇晃晃站了起来，此时它伏卧之处血水已有半尺深，它望向辰南时双眼凶光闪烁，但多少有些畏惧之色，看向小公主的眼神却比较柔和。
    「咦，它对我没有敌意，小老虎你不会咬我吧」
    虎王听到小公主的话后，竟然颇同人性的摇了摇头。
    小公主立刻欢呼起来，道：「天啊，它竟然能够听的懂我在说什么，太让人难以置信了。」
    看到虎王站起来后，辰南已经将长刀拔了出来，刀锋寒光闪闪，杀气凛然。
    小公主看到他的动作后，急声道：「不要动手。」
    辰南道：「它若再伤人怎么办」
    小公主道：「不会了，它肯定不会再伤人了。」
    「你又不是它，你能保证什么。」
    「你哼，它听我的话。」小公主回头冲着虎王，道：「听我的话，不要再伤人了，要不然眼前这个臭家伙会杀你的。」
    虎王看了看小公主，由看了看辰南，最后点了点头。
    这令小公主高兴不已，赞道：「真是太有灵性了，比那些臭龙骑士的龙还要强，小老虎以后你就跟着我吧，我保证会好好待你。」
    辰南嗤道：「省省力气吧，这样一个大家伙会乖乖的跟你走，你做梦吧。再说，它此时伤势如此严重，走路都是问题，那些佣兵绝对不会放过它。」
    「我不管，我一定不会让任何人再伤它。」小公主不再理他，有些苦恼的道：「小老虎身受重伤，行动不便，体积又如此之大，怎么把它弄走啊」
    这时一件令辰南和小公主目瞪口呆的事发生了，虎王的双翼和独角突然消失不见，庞大的虎躯开始快速变小，虎身从三丈长缩小到了不足一丈，插在它身上的那些兵器都掉落在地，它身上的伤口在快速愈合，仅一会儿工夫就已完好如初。
    虎王用力抖了抖身体，身上的血水立刻被甩落了个干干净净，又现出一身雪白光亮的皮毛。
    辰南惊道：「居然是一头妖虎，它已懂得了一些变化之法。」
    小公主也吃惊不已，叫道：「太不可思议了，它真的懂得一些变化之法耶。」
    辰南沉思，他虽然没有见过妖怪，但却听他父亲讲过。东方的许多灵兽都能够聚天地元气，吸日月精华，随着时间的累积，这些灵兽渐渐通灵，慢慢摸索出了适合自己的修炼方法。许多灵兽都变的强大无比，在世人眼中这些灵兽便成了妖兽，更强大的那些则被称为妖怪。
    妖兽和妖怪皆具有不凡的神通，妖兽一般体形巨大，而且能够喷云吐雾，妖怪则明显要强大许多，传说中的妖怪都能够幻化成人形，具懂得法术，非人间顶尖高手不能够与之匹敌。
    当年他父亲辰战就曾遇到过一个强大的妖怪，一番大战过后，将妖怪打回了原形。战后，辰战曾经仔细思索过，渐渐明白了一些关于妖兽和妖怪的的迷团。
    妖兽在修炼过程中，慢慢改变了体质，使自己的身体能够更好的容纳天地间的灵气，所以妖兽一般皆巨大无比，在那巨大的身体里充满了强大的能量。一旦妖兽被击成重伤，或濒临死境之时，体内的能量便会慢慢散去，现出原形，变的和普通野兽一般大小。
    妖怪比妖兽要强大了许多，他们已不在追求身体的量变，而是在力求质变，妖怪之所以幻化成人形，也是在努力改变体质，为了更好的修炼。传说中，人和一些神兽的体魄最适合修炼，所以妖怪要么努力幻化成人，要么努力化成神兽。
    辰南凝视着眼前的虎王，脸上充满了惊异之色，先前他以为这只是一头强大的魔兽，没想到它还懂得妖兽的修炼之法。
    「真不简单啊，不愧有东方白虎和西方魔虎的血统，既懂得妖兽的修炼之法，又有魔兽与生具来的施展魔法的能力。这个家伙恐怕已经修炼上千年了，杀了它确实有点可惜。」
    小公主叫道：「绝对不能杀，小老虎既可爱，又漂亮，还这么神奇，我一定要把它留在身边，不过它要是再小一点就好了。」
    听完小公主的话后就，虎王摇摆了一下身子，身体居然真的开始慢慢变小。
    「太好了」小公主兴奋无比。
    虎王由一丈长变到了一尺长，看起来就像一只可爱的小瓷猫。
    小公主高兴的叫道：「哎呀，真的变成了名副其实的小老虎，快过来。」她冲虎王招了招手。
    小猫般大小的虎王扭了扭身体，腹下生出了一对洁白的羽翼，额头出现了一只玉角，而后轻轻拍打着翅膀飞了起来，向小公主的怀中扑去。
    辰南看的目瞪口呆，喃喃道：「这怎么可能，妖兽重伤失去力量时，会被打回原形，怎么可能会继续变小呢这头虎有古怪」
    小公主抱着通体雪白的虎王，「咯咯」的笑了起来。
    虎王收起了双翼和独角，此时真跟一个柔顺的小猫一般，在小公主怀中舒服的眯上了眼睛。
    辰南叹道：「色虎，你还真会找地方啊」
    小公主怒道：「败类你在胡说什么，小老虎才不会像你那么龌龊。」
    虎王张开眼看了看辰南，开始时还有些畏惧之色，而后似乎感觉到小公主能够保护它，突然张嘴喷出了一道细小的电弧。
    事出突然，「噼啪」一声轻响，电弧击在了辰南的头上，结果令他面部漆黑，头发根根直立。
    「死虎、色虎，我要杀了你，xxxxx的，竟敢太岁头上动土。」
    小公主一把推开了他，道：「活该，是你挑衅在先，小老虎这是正当防卫。」
    辰南：「」
    他费了很大一番工夫才将直立的头发抚顺，而后狠狠的盯着虎王，道：「别以为你变成一只猫就安全了，只要我一声大喊，那些佣兵就会立刻冲上来将你千刀万剐。」
    小公主道：「你敢，现在小老虎跟我了，我不会让任何人伤害它。嗯，我该给它起个名字了，叫什么好呢通体雪白光亮如玉，我就叫你小玉好了。」
    虎王高兴的在小公主高耸的胸脯上蹭了蹭，看的辰南直欲喷鼻血，他开始暗暗羡慕起那个家伙来。
    小公主「咯咯」笑道：「它很喜欢这个名字耶小玉，从现在开始我就是你的主人了，以后你一定要听我的话，千万不要学眼前这个坏蛋一般可恶。」
    小玉冲小公主点了点毛茸茸的虎头，而后又冲辰南晃了晃。辰南气的真想过去一把捏死它。
    接下来小公主开始对辰南软磨硬泡，要求他配合挽救虎王小玉。辰南不胜其烦，最后点头答应。
    这一路上小公主可以说顽劣无比，似乎丝毫没有意识到自己是一个俘虏，每每有惊人言行。有时候辰南很想惩罚她一顿，但一想到楚国皇室那个一百七十多岁的老妖怪，他就打消了这种念头。
    那个老人是他现在所遇到的最为恐怖的修炼者，若是把小公主伤害了，天知道那个老妖怪会怎样收拾他。最主要的是他感觉那个老人一路上跟了下来，似乎就在暗中，这是他一直以来不敢对小公主做出过分举动的原因。
    一路上小公主虽然令辰南感觉可恶无比，不过当他仔细回想时，却发觉这一切似乎都是这个小丫头有意为之。他觉得这个小丫头心机不浅。细心观察，不难发现，一路上她故意装成一副天真、不谙世事、任性胡为的样子，让人放松对她的警惕之心。
    事实上小恶魔决非心思单纯之辈，她在楚国西境的表现，足以说明她城府不浅，当然她本性刁蛮也是她有如此表现的原因之一。
    小公主之所以不怎么在乎目前的处境，还有另外一个原因。她早已认真分析过眼前的形势，知道辰南一时还不敢轻举妄动，还不敢彻底和她身后的势力撕破脸皮，刀兵相见。毕竟他一个人无法斗的过一个国家，现在他还需要她这个「护身符」。
    这时小公主已经和虎王小玉小声嘀咕了一阵，仔细对它叮咛了一番。
    「小玉你到前方的大路上去等我，现在一定不能够让那些佣兵发现，知道吗」说完，她将小玉放在了地上，目送它消失在树林深处。
    而后小公主做出一副气急败坏的样子，大声叫道：「不好了，虎王复活了」
    佣兵团成员大惊，团长骑上带伤的地龙第一个冲了过来，副团长也使用风翔术快速飞来，其他成员紧紧跟随在他们的身后。
    当众人冲过来时，虎王已经踪迹皆无。
    团长急切的叫道：「辰兄弟怎么回事」
    辰南道：「方才我刚想剖开虎王的腹部，它突然跳了起来，展开双翼飞进了那片深山。」说着他用手指了指离这片谷地不远处的一片山脉。
    众人听的垂头丧气，均没有想到虎王会装死。只有小公主一个人暗暗高兴不已。
    虎王的这段风波就这样过去了，被击昏的马匹陆续苏醒后，众人又开始上路。一路上众人寡言少语，佣兵团每个成员的脸上都有一丝悲伤之色，气氛有些沉闷。
    出行十几里后，小公主不禁小声嘀咕起来：「小玉这个家伙不会迷路了吧。」
    辰南嗤笑道：「你这个小恶魔平时狡猾的像个小狐狸，今天居然让一个色虎迷的晕晕乎乎，真是好笑啊」
    他话音刚落，虎王小玉「嗖」的一声，从林中窜了出来。
    小公主惊叫道：「多可爱的小猫啊」说着她跑了过去，将小玉抱在了怀中。
    众人都很惊异，不仅因为那只「山猫」任小公主抱在了怀中，还因为「山猫」和之前的虎王惊人的相似。要不是两者的体积相差太过悬殊，众人一定会立刻拔出兵器冲上去。
    辰南叹道：「这个色虎还真是好色，居然对你恋恋不舍。」
    小公主小声骂道：「你才是这个世界上最无耻的混蛋呢」
    小玉在她怀中连连点头。
    辰南看的火起，骂道：「靠，你个色虎居然真的能够听懂我们在说什么，你个马屁精，早晚有一天我扒了你的虎皮做鞋垫。」
    虎王小玉经常在夜里出去觅食，初时小公主发觉它消失不见时还很焦急，但慢慢知道了它的习性就不在意了。
    一路上再也没有发生任何意外，一行人即将到达罪恶之城。:

 第五章 飞天魔女

    众人在茫茫群山中艰辛跋涉，途中虽然路过几个专门为行人补充给养的客栈，但众人没有多作片刻停息，一路上风餐露宿，终于在第十日来到了名闻大陆的自由之城，也叫罪恶之城。
    罪恶之城地处茫茫群山中最大的一块平原之上，虽然被称之为城，但这里却没有城墙，只有一条河流成「田」字型环绕、穿插于自由之城，这条河流是城内最主要的运输要道。
    这里人口有四十万左右，和其他大城市相比少了许多，但繁荣的景象却不下于任何一个国家的都城，城内车水马龙，店铺林立，风月场所、钱庄、赌场应有尽有，繁华的罪恶之城名闻大陆，是大陆名城中一颗耀眼的明珠。
    罪恶之城日常所需的物资一半是自己供给，另一半则由东、西大陆源源不断的运输过来，由于路途遥远，所以物资运输不是很方便，这也是自由之城人口不能过分膨胀的主要原因。
    或许可以将罪恶之城称为一个小国，因为这里是一片自由之地，不归属于任何一个国家。城内也有军队，但不是很多，日常的事物由五位城主共同协商处理。
    远远望去，自由之城被青山环抱，被绿水缭绕，如同世外桃源一般，风光怡人，景色秀丽。
    佣兵团众人在这里没有做片刻停息，直接护送着那些客商向西大陆行去。
    关浩目送他那些雇主走进罪恶之城后，向辰南问道：「辰兄弟来罪恶之城所为何事，难道你也和我一样打算报考神风学院」
    辰南道：「不是，我是为避难而来。」
    关浩惊道：「你本领如此高超，最起码也达到二阶境界了吧，什么人能够让你远走他乡呢」
    「就是这个小丫头的家人。」辰南指了指旁边正在和虎王小玉玩的不亦乐乎的小公主。
    关浩吃惊的道：「这个小丫头来头这么大，你还敢打她的主意，你可真是色胆包天啊」
    小公主闻言，抱起了小玉，怒道：「死耗子你胡说什么，这个家伙的话你也相信」
    关浩看了看小公主，道：「如果把脸上的污痕洗去，确实算的上一个绝色美女，辰兄弟你可真有眼光」
    「小玉帮我教训这个混蛋。」
    虎王小玉「嗖」的一声，从小公主的怀中跳到了关浩的肩上，关浩笑道：「你这只小东西也敢太岁头上动土」
    他话还未说完，一声惊天动地的虎吼在耳边响起：「吼」
    关浩被震得双耳嗡嗡作响，还没明白怎么回事，便被一个毛茸茸的庞然大物压倒在地。
    当他缓过神来之时，发现自己已被一个硕大的虎屁股坐在了下面，他忍不住大叫道：「我的妈啊救命啊」
    小公主在旁边看的娇笑不已。
    关浩吓的脸色发白，结结巴巴的叫道：「辰兄弟救命啊，小丫头我知错了，呜我的妈啊，快点把这个家伙弄走啊」
    虎王双眼中凶光闪烁，之前它曾吃过佣兵团众人的大亏，此时对着这个大仇人，它张开血盆大口就要咬下去。
    辰南刚要有所行动，小公主已经急忙阻止了虎王，道：「小玉不要」
    虎王停止了动作，疑惑的看着小公主。
    小公主道：「这个家伙虽然可恶，但罪还不至死，不要轻易伤害人的性命，知道吗」
    小玉从关浩身上挪开后，仍对他虎视眈眈。
    关浩哆哆嗦嗦爬了起来，眼睛一眨不眨的盯着通体雪白，皮毛光亮如玉的虎王，最后惊叫道：「天啊，这个家伙是虎王，它它居然成精了，小野猫竟然是它的化身」
    虎王当日遭受重创，力量流失严重，已经由一只三阶魔兽跌到了一阶，如今它身长不足一丈，比普通猛虎大不了多少，但高傲的神态却一如往昔，关浩一眼便认出了它。
    他「嗖」的一声跑到了辰南的背后，颤声道：「怪不得这一路上它总是狠狠的盯着那些佣兵原来如此这个家伙太可怕了，居然懂得变幻之法。」
    小公主不怀好意的看着他，道：「你这个家伙口无遮拦，今天我一定要好好的教训教训你。」
    「小丫头你不要过来，辰兄弟你快赶走那只虎妖。」当日凶暴的虎王留给关浩的印象太深刻了，这时他看到小玉双眼凶光闪烁，不禁有些心虚。
    辰南微笑不动，他想看看虎王经过几日的修养，已经恢复了多少力量，另外他也想看看关浩的真实本领。
    小公主此时笑的分外邪恶，辰南仿佛又看到了在楚国西境时的小恶魔。此时虎王已经绕过了辰南，向关浩慢慢逼去，小公主跟在它的后面。
    关浩的脸一下子绿了，他颤声道：「小丫头，我和你无冤无仇，一路上兢兢业业的保护你，你怎么能够这样对我」
    「吼」
    「我的妈呀」
    虎王小玉大吼了一声，关浩吓的转身就逃。
    小公主在后面拍手笑道：「小玉不要咬他，放闪电电他，吐火焰烧他，嘻嘻」
    「喀啦」
    一道闪电自虎王口中激射而出，快速劈中了在前方奔跑的关浩，一缕轻烟自他身上冒起，他浑身上下一片焦黑，隐隐有阵阵焦糊味儿。
    强大的电流并没有将关浩击倒，只令他强壮的体魄微微有些灼伤而已，他速度不减，向不远处的树林飞快跑去。
    「吼」
    一声虎吼过后，一大片火焰铺天盖地般向关浩席卷而去。
    「救命啊」树林旁传来一阵惨叫。
    「小玉回来。」虎王转头跑到了小公主的身边。
    「小丫头，呼你真是个小恶魔」关浩手扶着一颗冒着青烟的大树，不住的喘气，此时他衣不蔽体，浑身焦黑，头发根根倒立，样子狼狈到了极点。
    小公主翻身坐上了虎王，道：「小玉你还能飞吗快变身，我们一起收拾这个可恶的家伙。」
    虎王一声咆哮，腹部伸出了一对洁白的羽翼，额头长出了一只玉角，而后一冲而起，载着小公主飞到了空中。
    小公主在空中兴奋的大呼小叫：「太好了，我也能飞上天空了，哈哈那个魔法怪婆婆再逼我学魔法，我就有借口了，小玉我们一起去收拾那个家伙，冲」
    关浩脸色大变，扭头就钻进了树林，在这一刻他有了辰南当初的感悟，这个小丫头绝对和地狱的恶魔是近亲。
    「哈哈，死耗子看你往哪里跑小玉喷火，对，烧他，哈哈」
    「小魔女，我投降」
    「小玉放闪电」
    「救命啊」
    「小玉快追」
    「辰兄弟快来救我啊，我把那一百金币还给你」
    「火焰闪电」
    「辰兄弟我给你一千金币，我雇你给我当保镖，快来救命啊」
    当日虎王的凶威给关浩留下的印象太深刻了，令他心中恐惧无比，根本没有注意到虎王的实力已经远不如从前，致使他只是不断被动的躲闪。
    林中大呼小叫，既有小公主得意的笑声，也有关浩悲惨的叫声。
    最后关浩实在跑不动了，成「大」字形躺在了地上，双眼翻白，口吐白沫。
    小公主在空中不满的叫道：「没劲，真不禁折腾，才这么几下子就不行了。」而后她将目光将瞄准了辰南，再次不怀好意的笑了起来。
    辰南心中一惊，他太了解小公主了，知道她又打起了坏主意。
    「小恶魔不要再胡闹了，赶紧下来，不然被自由之城的人注意到这里就麻烦了。」
    「嘿嘿，臭败类，我恨死你了，今天我要好好的教训教训你。」
    辰南道：「你不要忘记，你已经中了我的困神指，我若不高兴，你将痛苦万分，马上就要到发作期了。」
    「你败类、臭贼、恶棍、混蛋」小公主恼怒不已，若不是顾忌身上的困神指力，她早已骑着虎王小玉回返楚国都城了。
    「不行，不管怎样我也要教训你一顿，小玉电他。」
    「喀啦」
    一道强大的电弧自空中快速向辰南劈去，他急忙拔出长刀向空中抛去，闪电和长刀在空中相遇在了一起，爆发出一团耀眼的光芒，最后长刀落地，闪电消失。
    小公主气愤不已，叫道：「小玉放火烧他。」
    虎王当日之所以落败，皆因辰南之故，此时面对大仇人，它吼叫连连，喷吐出一大片火焰，大火自空中席卷而下。
    辰南没有躲避，挥拳向空中猛击，金色的劲气带起一股狂风，将火焰阻挡了回去。
    「可恶，这个家伙居然变的这么厉害了，小玉不要灰心，再来」小公主指挥虎王不断对辰南发动攻击，在空中上下翻飞，回旋冲击。
    罪恶之城，神风学院，一个紫衣老人和一个蓝衣老人，注视着远处的天空，不断惊叹。
    紫衣老人叹道：「那可是有东方白虎和西方魔虎优秀血统的虎王啊」
    蓝衣老人叹道：「是一头可以不断进化的成长型魔兽，真是理想的坐骑」
    紫衣老人道：「神手传闻竟然引来这么多的修炼者，最近罪恶之城真是热闹非凡。」
    蓝衣老人点头同意，道：「没想到古神断落的左手竟然惹出这么大的风波，不知神手中是否真的攥着一个发光的物件，若是有，真的让人期待一见啊。」
    紫衣老人道：「不如我们和其他老家伙商量一下，把寻找神之左手作为这学期所有学生的考核题吧。」
    蓝衣老人笑道：「你这个家伙不过真是一个好主意。」
    紫衣老人道：「空中那头虎王的主人年纪似乎不大，和你的那个孙女差不多大小，你孙女若是骑上她那头神雕冲过去，一定会很精彩，嘿嘿」
    蓝衣老人笑骂道：「你这个老东西，真是惟恐天下不乱，竟然想看两个小辈争斗」
    紫衣老人道：「但愿你孙女没有看到有一头和她那头神雕不相上下的异兽，不然依她的脾气一定会上去和人家比斗一番。」
    这时一声雕鸣在神风学院响起，一道金光冲天而起，破空飞去。
    两个老人面面相觑，蓝衣老人道：「你这个乌鸦嘴，真让你说中了。」
    罪恶之城东方的上空，小公主骑在虎王身上，在天空中飞来飞去，不断的咒骂着辰南，仿佛要把这些日子以来所受的委屈一齐骂出去。
    「死败类」
    「臭混蛋」
    「大恶棍
    「无耻的臭贼」
    小公主一边咒骂，一边指挥虎王喷吐闪电、火焰，攻击辰南。
    辰南虽然不惧这些攻击，但也被闹了个手忙脚乱，这时他非常羡慕那些会飞的魔法师，若是他能够飞行，早已将小公主捉了下来。
    「难怪龙骑士和魔法师能够威震大陆，一个人若是能够天上地下来去自由，战斗力将会倍增。东方武者到底要修炼到何种境界，才能够御空飞行呢难道非要修炼到父亲那般深不可测的境界才行」他一边抵挡闪电、烈焰，一边暗暗思量。
    突然一声雕鸣自空中传来，一道金光如闪电一般眨眼而至。
    小公主一惊，连忙止住了骂声。虎王小玉也目露警惕之色，眼睛一眨不眨的注视着前方。
    一头巨大的金雕载着一个黄衣少女由远而近，瞬间来到了小公主的眼前，在空中荡起一股猛烈的罡风。
    小公主在小玉身上一阵晃动，吓的尖叫了起来：「啊小玉快稳住。」
    其实虎王根本没有丝毫晃动，是她自己被巨雕带来的狂风吹的摇摆了起来，不过小玉特别善解人意，顺着她的动作晃了几下，就令她稳定了下来。
    小公主大怒，道：「哪来的臭雕，哪来的臭丫头，竟敢如此冲撞我」
    金黄色的巨雕头尾长有两丈，两翼展开后足有五丈，羽翼金光闪闪，看起来比眼前的虎王还要威猛。雕背上坐着一个蒙面的黄衣女子，身材修长，曲线曼妙。
    蒙面女子闻言讥讽道：「哪来的小要饭花子，自己坐不稳，还要怪别人。」
    小公主的脸被辰南抹的脏兮兮，身上穿的也是辰南找来的破旧衣衫，闻听黄衣女子的话语，她一下子尖叫了起来：「臭丫头竟敢顶撞本公本小姐，小玉给我狠狠的教训她。」
    虎王小玉咆哮了一声，张嘴就是一道闪电，强大的电流在空中「噼里啪啦」直响。
    金色巨雕也张开了铁嘴，一排风刃激射而出，风刃和闪电在空中相遇在一起后，爆发出一团耀眼的光芒，两股魔法能量最后一起消失不见。
    黄衣蒙面女子道：「你的虎王和我的大鹏都是成长型魔兽，但我的大鹏已经达到了二阶，而你的虎王才一阶，若是让它们较量，实在是欺负人，我满怀希望而来，没想到却败兴而归，真是扫兴。」
    小公主冷哼道：「呸，吹大气，骑头大肥鸭就神气十足，若是让你骑头大笨鹅，你还不满世界呱呱叫。」
    「小丫头你竟敢对我无礼，当心我教训你。」
    「老女人，我才不怕你。」
    「本姑娘风华正茂，你竟敢说我老，我饶不了你这个小要饭。」
    「我偏要说，老女人，老女人，你太老了」
    「大鹏冲，我们一起去教训那个小要饭。」
    「小玉上，快吐火，我要吃烤肥鸭。」
    「邋遢的小要饭，连脸都不洗，我都为你害羞，我施展魔法帮你洗面吧，水龙波。」蒙面女子施展了一个水系魔法，不仅将虎王喷出的烈焰熄灭，部分水花还向小公主淋去。
    小公主猝不及防，被淋了一声，尖声叫道：「老女人你竟敢偷袭我小玉闪电」
    辰南以前听人戏言，两个女人吵架就像五百只鸭子在吵闹，他现在感觉空中有三千只鸭子在飞啊飞啊飞啊飞
    虎王以前虽然是强大的三阶魔兽，但当日受创过重，已经跌到了一阶，面对眼前的二阶神雕，它咆哮连连，却无可奈何。
    小公主一身功力都被辰南封住了，此时根本无力对抗蒙面黄衣女子的魔法攻击，她指挥着小玉在空中东躲西藏，惊叫连连。
    「老女人，我不玩了，快停下来。」
    「你还敢叫我老女人，火焰、风刃」黄衣蒙面女子对小公主的魔法攻击一波接着一波，连续不断。
    「老女人你停下来，我就不叫了」
    「邋遢的小要饭，我看你嘴硬到何时」
    小公主空有本领不能施展，暗恨起辰南来，她在空中不禁骂道：「死败类、臭混蛋、无耻的臭贼，我被你害死了，早晚有一天我要杀了你」
    黄衣蒙面女子气的叫道：「邋遢的小要饭你竟敢如此辱骂我，今天我和你没完」
    辰南在地面上哈哈大笑，他知道小公主这下惹来了天大的误会。
    「老女人，我在骂那个无耻的臭贼，没有骂你。」小公主面对身后那铺天盖地的魔法攻击，一边尖叫着，一边解释。
    「真是气死我了，我看你这个小丫头能嘴硬到什么时候。」
    「老女人快停下」
    「闪电、风刃、冰刀」
    「救命啊」
    关告费力的从地上爬了起来，此时他脑中昏昏沉沉，抬头正看见小公主处在一片绚烂的魔法攻击当中。
    他大吃一惊，而后忍不住喃喃道：「神啊，你这么快就显灵了，让魔法来的更猛烈一些吧，狠狠的教训教训那个小魔女。」
    辰南对着空中大喊道：「小恶魔还不快下来，若不想去地狱和你的那些姐妹认亲，叫一声主人，我来保护你。」
    「呸，死败类，我恨死你了，决不会让你保护。啊老女人不要攻击了，我们和好吧。」
    「冰冻术」
    「啊，救命啊，老女人，我投降」
    空中雕鸣虎啸，电闪雷鸣。
    蒙面黄衣女子并没有对小公主下杀手，闪电、风刃等具有强大杀伤力的魔法，并没有触及小公主的身体，只是不断在她耳边呼啸而过，只有水系魔法不断的击中她，结果令她浑身上下湿淋淋。
    尽管如此，小公主也被吓的惊叫连连。
    最后她被逼的无路可逃，无奈向辰南求救：「败类快救我，快赶走这个老女人。」
    辰南大声道：「快下来，要不然我无法帮你。」
    小公主指挥着小玉快速向地面落去，金色巨雕紧追其后。
    「邋遢的小要饭送你个冰棒吃。」蒙面黄衣女子说完，念了一串咒语，小公主周围的温度迅速下降，她湿漉漉的衣衫瞬间结了一层冰。
    「冷啊，老女人快停手」
    当小公主落到地面时，她身上已覆盖了一层薄薄的冰甲，眉毛、头发上满是霜花，她被冻的脸色发青，身体瑟瑟颤抖不已。
    「老女人你下来我和你没完。」小公主被冻的声音发颤。
    「哈哈，邋遢的小要饭，不陪你玩了，我要走了。」
    「没胆鬼有本事我们再来」
    「呵呵，小邋遢你如果想报仇，可以来神风学院找我。」蒙面黄衣女子说完，骑着金色巨雕冲天而起，眨眼消失在了罪恶之城的方向。
    小公主气的连连跺脚，叫道：「老女人你不要跑」
    辰南感觉有趣无比，女人打架果然有特色，不光体现在行动上，还要在嘴上争风一番。
    虽是炎炎夏日，但小公主此刻却被冻的瑟瑟发抖，她咒骂完黄衣蒙面女子后，气呼呼的对辰南道：「败类快给我解去那个破指法，要不是你封住了我的功力，我怎么会被那个老女人欺负呢」
    「是你先出言不逊的，要不然人家怎么会无缘无故找你麻烦呢。要想让我解开困神指力也可以，写张卖身契吧，证明你是我的侍女。」
    「做你的千秋大梦去吧」小公主气呼呼的道：「对了，我想起来了，你这个家伙到是有一张卖身契捏在我的手里，我记得好象放在皇放在我书房里了，有机会我一定要把它公之于众，让你这个无耻的败类身败名裂，让所有人都知道你是我的奴隶。」
    「你这个小恶魔还敢提楚国西境的事，今晚侍寝」:

 第六章 神之左手

    「呸，死败类无耻之极，等我师傅的伤势好了以后，他一定会找到这里来的，到那时你将死无葬身之地。」
    小公主突然提起她的师傅，着实令辰南吓了一大跳，诸葛乘风的绝世修为即使不如老妖怪，也差不到哪里去。
    想到有两个绝世高手随时会找上门来，他心中一阵忐忑，不过即使强如老妖怪也不能解开他的困神指力，这令他稍稍安心。
    「这个老妖怪为何一直没有露面，他到底跟没跟下来呢」
    小公主道：「臭贼你在嘀咕什么呢是不是害怕了，要是害怕的话，赶紧放我走，我或许还可以饶你一条性命。」
    「放你个头，再不老实，现在就把你就地正法。」
    小公主虽然气愤无比，但更多的是害怕，她气哼哼爬到了虎王小玉的背上，道：「小玉，我们走，离这个坏家伙远一点。」
    辰南道：「不许骑着那头色虎到处乱飞，刚才就招来一个莫名其妙的女子，你不想再引来什么恐怖的人物吧你的困神指力就快到发作期了，你若是到处乱跑，到时受苦可别找我。」
    小公主虽然恨的要命，但却没有丝毫办法。关浩在旁嘿嘿偷笑，正好被小玉看见，一声虎吼，吓的他落荒而逃。
    辰南在后叫道：「喂，不要跑的那么快啊。」
    关浩头也不回，道：「我有急事，先走了。」
    小公主在后喊道：「死耗子，你还没和我说再见呢。」
    关浩的声音远远的传来：「再见，小魔女，不，永远都不要见面了。」
    小公主气道：「死耗子，你跑不了，我也要去神风学院。」
    一声惨叫远远传来：「神啊救救我吧」
    辰南哈哈大笑道：「看到了吧，你这个小丫头简直比洪水猛兽还要令人恐惧」
    小公主狠狠的瞪了他一眼，抱起已经变成小猫大小的虎王向前走去。
    「败类，我要去神风学院。」自从收服小玉后，小公主就不止一次想逃走，但又怕在途中困神指力突然发作。最后她想到了神风学院，传闻里面高手如云，更一些绝世高手隐匿其中，她想求助里面的高手为她解开身体的禁制。
    「不去，我可不想找麻烦。」辰南立刻拒绝。
    走进罪恶之城，繁华的景象，很难让人想象这是一座处在深山中的城市，街上行人摩肩接踵，买卖之声不决于耳。
    城中种族繁多，在街上一眼望去，可以看见黑发、金发、红发、蓝发
    进城之后，小公主一阵雀跃，首先从一个小商贩的手里抢过来一串冰糖葫芦，而后扭头就走。
    急得那个人直喊：「小姑娘还没给钱呢。」
    小公主回头道：「向我那个跟班要。」说着一指辰南。
    辰南直接给了她一个爆栗，痛的小公主眼泪差一点掉下来，她恨恨的扭头向前跑去。不过面对小商贩的阻拦，辰南还是要乖乖的付钱。
    在城中走了一里多地，小公主已经惹来无数人追帐。
    辰南好不容易捉住了她，道：「拜托，小恶魔你不要像个小孩子一样见什么拿什么，你不觉得脸红，我还觉得惭愧呢。」
    小公主为楚国皇帝最小的女儿，平日真可谓天之娇女，几乎没有人拂逆她。但这几日连连吃瘪，她感觉委屈无比，用疯狂购物的方法，发泄着心中的恶气。
    最后，两人住进了一家客栈。
    晚上小公主所受的困神指力发作，在她痛苦的叫骂声中，辰南帮她活络了血脉，化解了她的痛苦。
    当小公主洗去一路的风尘，穿上新衣走进屋中时，整个房间仿佛一下子明亮了起来，乌黑的长发，绝美的容颜，婀娜的身躯，散发着惊人的魅力。
    辰南洗漱后，感觉一路的疲累皆消失了，此时看到倾城的小公主走进来，倍感赏心悦目，不由自主多看了几眼。
    小公主机警的看着他，还真怕他「兽血沸腾」。
    「死败类你好恶心，当心眼睛掉下来。我要去再订一个房间，今天本公主说什么也不会再受你的威胁，和你同处一室。」
    「那怎么行，这里坏人很多，为了保险起见，还是老规矩，一个房间两张床。」
    「呸，世上还有比你更坏的人吗」
    「我是好人」
    「无耻哼，都已经到罪恶之城了，你还担心我逃走吗要逃的话我有很多机会。你不去订，我去订。」说完，小公主抱着小玉跑了出去。
    可是她刚跑到院中，就叫道：「小玉快变身，我们赶紧走。」
    一声虎啸，震的客栈所有人都大惊失色。
    当辰南跑出来时，小公主和虎王已经冲到了高空。
    「喂，小恶魔你要去哪里」
    「我觉得呆在你这个败类身边太危险了，我和小玉到别处去住。」
    「小恶魔你不怕困神指力发作吗」
    「你这个混蛋、臭贼、恶棍」小公主先是一阵痛骂，最后道：「到时候我会找你的，死败类我诅咒你在这里的每一天都倒霉，再见。」
    眨眼间，一道白光消失在客栈上方。
    客栈中虽然有不少人出来询问，但辰南一律视而不见，听而不闻。
    「这个小丫头警惕心还真强啊，这个小恶魔」辰南到不怕小公主逃走，他相信小公主在困神指力发作前一定会乖乖的回来的。
    翌日清晨，辰南吃过早晚后，开始在罪恶之城闲逛。
    罪恶之城很大，半天的时间他也仅仅转了半个东城而已。
    「老毒怪也来这里了，我怎么才能够找到他呢算了，这个老不正经的指不定躲在哪里逍遥快活呢，不去刻意找他了，什么时候碰到再说吧。」
    中午时，他走进一家酒楼，在二楼临窗的桌位坐下，要了几个菜和一壶酒，一边喝酒，他一边看着街上来来往往的人流。
    十几杯烈酒下肚后，辰南已微微有了一丝醉意，他自嘲道：「人生如梦啊，谁会想到我是万年前的人呢，万载岁月悠悠而过，我却又活了过来」
    醉意朦胧下，他心中感慨不已。本是万年前的人，竟然从远古神墓中复活而出，这令他自己都有些难以相信。
    神魔陵园除了埋葬着人类中的至强者、异类中的顶级修炼者外，其余每一座坟墓都埋葬着一位远古的神或魔。他死前修为平平，能够被埋葬在哪里，其中定然有隐情。从他那座没有墓碑的低矮小坟也可以看出，他这位「死者」似乎和别的坟主不一样。其间迷雾重重，他看不清，看不透，想不通
    在楚国西境那个小镇生活了一年，他不断调整心态，迷茫的他渐渐摆脱了过去的阴影，渐渐的将自己当成了一个现代人。不过在他的内心最深处却掩藏着一丝沧桑，但为了更好的活下去，他只能将一切深深掩藏在心底。
    “人啊，简单的外相，复杂的内里，每个人的形与心都不一样。但为了生活，每个人不得不演戏，将真实掩藏，用虚伪包装。”辰南渐渐醉了。往事一幕幕浮上他的心头，雨馨、澹台璇等人的身影一一从他眼前掠过。
    「这一世我将何去何从或许，我首先要做的事便是探寻神魔陵园的秘密吧，如果连自己的复活之谜都搞不清，我如何能够安心。神魔陵园神魔这一世我注定要不断追寻神魔的遗迹」
    酒气上涌，辰南渐渐不支，趴在了桌上。醉意朦胧中，他感觉几个年轻的男女上楼后走了过来。
    「这个醉猫怎么占了临窗这个好位置，老板可不可以将这个家伙挪走，我们要坐在这里。」这是一个年轻男子的声音，虽然是商量的话语，但却带着命令的语气。
    一个女子道：「算了，不要费事了，我们还是坐在旁边那个空桌吧。」
    其他几个年轻男女点头同意，走向了另一张空桌。
    几个男女点完酒菜后，一边吃喝，一边议论。
    「这学期的考核题太难了，居然要我们去寻找失落的神之左手。」
    「我觉得学院中的那些老古董在成心为难我们。」
    「就是啊，那只是传说中的东西，有没有还是一回事呢。」
    「你们没有听仔细，那些老古董最后做了补充，还有其他考核题可以选。」
    「天啊，我简直想杀了那些老古董，为什么我没有听见若是找不倒一丝神手的线索，我岂不是一个学分也得不到」
    「呜我也没听见。」
    「不过那个传说真是惊人啊，数千年前两个神曾在附近的群山中大战，你们说那是真的吗」
    「有可能，那片山脉确实像经历过一场惊天动地的大战。」
    「太夸张了吧，那里高山坍塌，河流改道，湖泊干涸，简直不可想象是一场大战的结果。」
    「怎么不可想象，他们是神，不是人，况且是一场两神爆体、同归于尽的神战。」
    「你们说那截断落的神手中究竟攥着什么东西啊，竟然引起两个神舍生忘死的争夺
    「必是非凡之物，能够被神如此重视的东西，我们是很难想象的。」
    「我们若真的找到那截神手，得到神手中攥着的东西，说不定我们会有一番难以想象的奇遇。」
    「做梦吧，那么多的高手都在寻找，哪能轮到我们啊，我只期盼能够找到一丝线索，从那些老古董手里得到几个学分。」
    「那些老学究偏偏在这个时候，翻译出了那段羊皮古卷上的文字，要是晚些时日，我们也不会错选这样一道考核题了。」
    「就是啊，偏偏这么巧。」
    「几千年前那个留下文字记述的人，居然有幸看到了两个神的大战，看到了一个神斩断了另一个神的左掌，真是让人难以想象啊」
    「那个家伙也够倒霉，在那片山脉找了一辈子，也没有发现神之左手。」
    「你们觉得那张羊皮古卷上的记载是真的吗我怎么觉得像神话一般啊。」
    「神的故事当然是神话了」
    「罪恶之城的土著居民都说这里发生过神战，当然年代太过久远，流传下来的都是一些不着边际的传说，没有丝毫有价值的线索。不过想来，那张羊皮古卷上的记载应该是真的。」
    「听闻大陆好多修炼者都已向这里赶来，不久的将来罪恶之城一定会很热闹。」
    「是啊，不过也给我们的考核带来了麻烦。」
    「没想到神之间的一场战斗，都已经过去数千年了，还引出这么大的风波。」
    「看着那片战场，光想想就让人惊心动魄。我若是有那般神通，这天上地下，谁能阻我」
    「做梦，你若是有那么大的神通，你想去干吗」
    「我要做的第一件事，便是向楚国大公主求婚，传闻她可是一个倾城倾国的绝色美女啊」
    「哈哈」
    旁边的几人一阵大笑。
    「你们不要笑，那个楚月真的美若天仙，就是女人见到她也会动心。据说她还有一个妹妹，现在刚满十六，容貌就已不下于她，若是再过两年，又将是一个人间绝色。」
    「她们再美也在千里之外，我相信咱们学院传闻中的那几个美女决不差于楚国的公主。」
    「你们几个色狼还是小声点吧，若是被有心人听见，将会惹起天大的麻烦。」
    「是啊，当心祸从口出」
    「我们快吃饭吧，吃完赶紧出发。」
    几个年轻的男女下楼后，辰南从桌上抬起了头，虽然他已经昏昏沉沉，但还是听到了刚才那些对话。
    「老板结帐。」
    「来了。」
    「给，不用找了。」
    辰南随手丢出一枚金币，令酒楼老板喜笑颜开。
    「等一等，我有话问你。」
    老板道：「您请问。」
    「刚才那几个人是神风学院的学生吗」
    「您目光如炬，那几人确实是神风学院的天之骄子。」
    「天之骄子不就是几个学生嘛。」
    酒楼老板笑道：「您不是本地人，也不是修炼者吧」
    辰南嗯了一声。
    「难怪，我跟您说，能够进入神风学院的年轻人都不简单，不是皇亲贵戚，就是真正的阶位强者，里面卧虎藏龙大陆上许多风云人物都毕业于神风学院，就拿刚才那几个年轻人来说吧，有一个小国的皇子，还有一个大国的郡主」
    辰南摇摇晃晃返回了客栈，进屋之后他一头便倒在了床上。客栈房间的隔音效果不是很好，相临房间里两个人的高声对话，清晰的传入了他的耳中。
    「这些天以来怪事真多。」
    「怎么了」
    「鸽子漫天飞。」
    「切，这有什么啊，这些天古神断落的手掌被传的沸沸扬扬，你以为谁闲的没事干放鸽子玩啊，那都是信鸽，在向大陆各处传递消息。」
    「鸽子漫天飞也就算了，今天我居然看到一只老虎在天上飞。」
    「白日做梦。」
    「什么白日做梦，你忘了昨天晚上的那声虎吼，十有八九就是我看到的那头会飞的老虎，要不然城里怎么会有老虎出没呢。」
    「你你真的看到了一头会飞的老虎」
    「千真万确，在城东那个方向，每隔一段时间它就会出现一次。」
    「这个小恶魔居然如此招摇」辰南洗了一把脸，出了客栈，向城东走去。路过环城河时，他看见有五六人正跌跌撞撞跑上桥来。
    他拦住一人问道：「怎么了」
    那个人道：「城东出现一头会飞的妖虎，一个女孩骑在它身上正在抢劫。」
    「什么」辰南惊讶的张大了嘴巴，他没想到小公主竟然做起了抢劫犯。
    那个人一副惊吓过度的样子，说完之后便快速跑进了城中。在路上辰南又遇见了几个「遭遇劫匪」的人，这些人有的比较惨，身上一片焦黑，一看就是被小玉放闪电电的。
    「这个小丫头真是太胡闹了。」
    远远的，他看见小公主穿着宽大的衣衫，蒙着面纱，骑在虎王身上，在空中飞来飞去。
    「打劫，把你们的钱都交出来。」
    地面上几个人吓的瑟瑟发抖，把身上的金币放在地上后，如见鬼了一般逃之夭夭。
    辰南感觉又好气又好笑，堂堂楚国小公主，金枝玉叶，竟然干起了这种勾当。
    「小恶魔你在干吗」
    「啊，死败类来了，小玉快飞高一些。」小公主顾不得去捡地上的财物，命令小玉快速飞到了高空。
    「小恶魔你居然在抢劫你不怕传到你那个皇帝老子的耳朵里吗」
    「臭贼、败类、恶棍、混蛋」小公主照例先是一阵痛骂，骂完之后才道：「我要穿衣，我要吃饭，我要住客栈，可是钱都在你那个混蛋手中，我没钱，当然要自己赚钱了。」
    「什么你你这是在赚钱你这是在抢劫，在犯罪你没钱可以去和我要啊」
    「呸，我才不会去求你这个臭贼，我要自力更生，自食其力。」
    「拜托，你不要玷污自力更生、自食其力这两个词好不好，你现在的行经和强盗、匪徒没什么区别。」
    「胡说，我劫富济贫，没有总是赚钱。」
    「什么赚钱，直接说抢劫多干脆，我问你，你救济几个穷人了」
    「还没看到穷人，走在这条路上的人都是富翁。」
    「你」辰南真快无语了，好半天才道：「你够狠，居然没放过一个人。」
    「臭贼你快走，别耽误我赚钱。」
    「你你抢劫了那么多人，那些钱还不够花吗」
    「不够，我的花消很大，嗯，我现在决定要打劫你，把你身上所有的钱都交出来。」
    辰南一下子气乐了，笑道：「你这个小恶魔想钱想疯了，居然想打劫我，有本事你自己来拿吧。」
    「哼，我没和你开玩笑，你若是不乖乖的把你身上的钱都掏出来，我再赚钱的时候会和人说我叫辰南。」
    「你」
    「怕了吧，把钱统统给我掏出来。」
    「怕你才怪。」说着，辰南弯下腰开始捡小公主的那些「战利品」。
    小公主在空中尖叫道：「败类你无耻，你在干吗那是我赚的钱，不许动，快放下。」
    辰南笑道：「我最近手头也比较紧，你就支援我一点吧。」
    小公主气愤无比，骑着小玉在空中冲上冲下，对辰南又是斥骂，又是威胁：「死败类你是强盗，你是小偷，你居然抢我的钱，我再赚钱的时候一定要先告诉人家我叫辰南。」
    「你要是敢那样说，到时候困神指力发作时别来找我。」
    「无耻、下流、卑鄙我诅咒你进城之后就被小偷摸身」小公主一番恶狠狠的诅咒后，骑着小玉如闪电一般向远方飞去，眨眼之间消失在了空中。
    辰南叹道：「真是个令人头痛的小麻烦，居然干起了这种勾当，不知道她还会做出什么出格的事。不过真是奇怪啊，她为什么需要那么多的钱呢，难道是」
    他想起了关浩努力挣钱的的事。「难道这个小恶魔也想加入神风学院」
    「难道这个学院真如外界传言那样卧虎藏龙嗯，今天晚上我去看一看。」:

 第七章 神风学院

    繁星点点，夜色如水。
    微弱的星光下，一条身影如一缕轻烟般飘出了客栈，几个闪纵，就消失在了街道的尽头。
    此人正是辰南，白天他已经打听到了神风学院的大概方位，夜深之际，他向学院方向如飞而去。
    罪恶之城的深夜并不宁静，许多场所都彻夜通明，赌场喧嚣不堪，烟花之地莺声燕语
    穿过一条条街道，神风学院出现在了辰南的眼前，学院超乎想象的大，大概占了整个东城的五分之一。古朴的大门，青色的石阶，雕刻着岁月的沧桑，且有一股庄严、神圣的气息弥漫于整座学院，这是古学院千载岁月的沉淀。
    无数强者从这里崛起，而后光芒照耀大地，当他们忆起往昔峥嵘岁月时，没有人会忘记强者的摇篮神风学院。
    辰南静静的站在学院的大门之外，确实感受到了一丝异样的气息，他心中涌起一股复杂莫名的情绪，仰慕、敬重
    「钟天地之灵气，聚历代绝世强者之气息，果然是修炼的圣地。神风学院名不虚传，仅仅在这里站了一会儿，便已让我情绪大动。」
    辰南纵身攀上了高大的院墙，仔细观察了一会儿，没有发现异常，才飞身飘了进去。此时神风学院静悄悄，在层层院落中，只有几个房间还亮着灯，他如午夜幽灵一般在学院各处游荡。
    路过巨大的演武场时他发现里面还有人在修炼，魔法元素的波动强烈无比，可以想象那个魔法师的修为定然不凡。他不敢靠的太近，只是远远的观望了一阵，似乎有两个魔法师在对战。
    「嗯，我若是天天和人实战，修为是否会进步的更快呢」
    辰南突然有一股加入神风学院的冲动，但冷静后他又摇头笑了。
    「找人实战直接到这里来找麻烦就行了，干吗非要成为这里的学生呢，嘿嘿」他这样一个决定，注定神风学院在接下来的一段时间内将不得安宁。
    辰南四处游荡，发现那种巨大的演武场竟然多达七、八处，而且每处都有人在修炼。
    「这里的学生真勤奋啊」
    转来转去，他来到了学院的深处，一个美丽的湖泊出现在他的眼前，湖水如镜，映照出天上点点繁星，一缕悠悠笛音在湖面轻轻飘扬，一股淡淡的哀伤藏蕴笛音之中。
    辰南仔细搜索了半天，也没有发现吹笛之人，他有些心惊：「难道此人的修为要远远高于我」
    他悄悄的绕过了小湖，继续向前走去。
    花圃旁一对石椅上坐着一男一女，正在轻轻私语，状态亲密之极。
    「原来是一对鸳鸯。」他刚想绕过去，但男女的对话声引起了他的注意。
    只听那名女子道：「这笛音好伤感啊，凄婉而又哀伤。」
    那名男子道：「这笛音在学院初建时就已存在，一种传说，湖底有一名女子幽魂不散，每当星光璀璨时，她就会吹响袅袅笛音。还有一种传说，湖面之下是一座古仙人留下的古阵，那笛音不过是古阵运转时发出的天地妙音。」
    女子道：「我更相信第一种说法。」
    男子道：「真实情况如何，恐怕连我们的院长都不清楚。」
    辰南听的一阵心惊，暗道：「没想到这个学院竟然有这等古怪之地，有机会我一定要探个仔细。」他没有再继续听下去，自那对情侣旁边绕了过去。
    再往里走，一片山地出现在他的眼前，两座矮山并排而立，连在一起能有三里之遥，辰南暗暗惊叹，神风学院不愧是名闻大陆的千年古学院，竟然将湖泊、山脉圈在了学院内，果然大手笔。
    当他走近后，发现矮山处有许多巨大的山洞，一些庞然大物或匐在洞穴之中，或卧在洞穴之外，仔细观察之下赫然是龙，有地龙，有飞龙，还有亚龙，从那高达数十丈的巨大的洞穴可以想象一定也有巨龙，这里竟然是龙的栖息之地。
    辰南着实吃了一惊，叹道：「居然有这么多的龙，如此看来，神风学院至少有几十名龙骑士，果真高手如云啊」
    他在这里观察了一阵，而后继续向前探索，小心翼翼的翻过那片山地，他来到了学院的最深处，一片密林出现在矮山的背后，远远望去那里是一大片阴影，给人一种沉重、压抑的感觉。
    辰南有些犹豫，但最后还是向前走去，树林内阴气森森，而且面积很大，过了好久他才穿过去，当走出树林时他心中一阵发毛，眼前竟然是一片墓地，磷火幽幽，鬼气森森，让人毛骨悚然。
    他硬着头皮转了一圈，发现这里竟然是神风学院历代强者的安葬之所。此处已经到了神风学院的尽头，一道高墙围在墓地的外围，在这里已经能够听见环城河水流动的声音。
    「丧气，居然跑到了这个鬼地方。」他沿原路回返。
    辰南在神风学院大致转了一遭，准备就此离去。但在穿过一片院落时，一个房门突然打开，一个长发女子似醒非醒，走了出来。她突然看到辰南，立刻尖叫了起来：「流氓，来人啊，这里有一个淫贼，抓淫贼啊。」夜深人静，如此尖叫，格外刺耳，附近的房屋立时亮起了烛光。
    辰南大呼衰运，居然闯到了女生宿舍区，他急忙跃上房顶。
    「色狼你给我站住，不要跑，姐妹们都快出来啊，抓色狼啊」一瞬间，这排女生宿舍所有的房间都亮起了灯火。许多衣衫不整的女生都从屋中冲了出来，香风拂动，女生宿舍区好不热闹。
    「这个内急女，早不出来，晚不出来，非要这个时候出来，我逃逃逃学院中那些老家伙千万不要追来啊，若是被抓住，我跳进黄河也洗不清。」
    「抓淫贼不要让他跑掉。」
    「贼人在哪里」
    「在那片房屋的顶上，快追」
    还好，由于已是半夜时分，几乎所有人都睡了，演武场也早已没有了动静。辰南一路心惊肉跳在神风学院内奔逃，他的身后，学生宿舍区一片混乱。更多的女生涌了出来，许多男生听到动静后也奔了出来，成为抓淫贼大军中的一员。
    辰南可谓将吃奶的劲的使出来了，将速度提升到了有史以来的极限境界。在提心吊胆下，他终于来翻出了学院的大墙，几个起落后消失在街道的尽头。
    在他刚刚离去不久，十几条人影出现在学院的大门之外，这些人望着他逃去的方向，并没有追下去。
    一个苍老的声音道：「嗯，这个年轻人比较有意思，他一进学院时我就注意到了，潜质还不错。」
    另一个苍老的声音道：「这个小子更有做色狼的潜质，那可真是脚下生风，无影无踪，不着丝毫痕迹啊。」
    十几个老人低声交谈了几句，一齐返回了神风学院，当他们消失时，学院中的那些学生才冲出来。
    「色狼在哪」
    「一定要将这个色狼抓住。」
    「真是太可恶了，这个家伙竟敢打我们学院女生的主意，真是色胆包天。」
    「我们分头去找。」
    无数男生组成了志愿者大军在街上搜寻，女生倒是没有出来几人。
    此时辰南早已跑回了客栈，待神风学院的男生结束搜索时，他已进入了梦乡。若是让他知道，有十几个老人自从他踏进神风学院时就已经注意到了他，不知他还能不能够安稳睡着。
    第二天，辰南夜探神风学院的事倒没有闹出太大的传闻，但另一则震撼性的消息却在罪恶之城传的沸沸扬扬。罪恶之城附近惊现飞虎大盗，一头会飞的老虎载着一名大盗在自由之城附近疯狂作案，抢劫了无数人的财物。
    当辰南听到这则消息时惊的目瞪口呆，才短短一天工夫小公主就成了自由之城的「名人」。
    「这个小恶魔简直就是一个麻烦制造者，居然这么疯狂，若是让楚国皇帝得知这件事，还不立刻派杀手来刺杀我。」
    「这个小丫头，一点也不像一个公主，不行，我一定要快一点找到她，不然被她惹出无法收拾的麻烦就坏了。」
    客栈中也有不少人在议论飞虎大盗的事。
    「罪恶之城已经好久没有人敢这样嚣张了，神风学院的那些修炼者这次又有事要做了。」
    「你们听说了吗，这个家伙在抢劫之前，居然先报出自己的名字。」
    听到这里，辰南的心一颤。
    「对，好象是叫辰北。」
    辰南听后，恨的牙根都痒痒，小公主明显在警告、威胁他。他走访了好多客栈，也没有发现小公主的踪迹，到是发现好多从天元大陆各地赶来修炼者，他知道这些人大多都是为古神的断手而来。
    「小恶魔听到风声紧，一定躲了起来，这个小丫头警觉性还真高啊，还真不好找到她。」
    一连几天，都再也没有小公主的任何消息。
    「小恶魔不会被人捉住了吧这个小丫头若是有个三长两短，楚国皇帝老儿定会不择手段，派人疯狂追杀我。」不过他一想到小公主狡猾多智，便不再担心。
    「也许她已经抢劫到了足够的钱，去神风学院报名了吧。」
    辰南越想越觉得有这可能，他决定去看一看。
    这一次他光明正大的来到了神风学院，千年古学院在朝阳下焕发着神圣的光彩，门前进出之人很多，多数为年轻的学生。学院内高手如云，从不担心有人来挑战，大门之处根本无人看守，辰南径直走了进去。
    他上次虽然已经在里面大致转了一圈，但也只知道个大概布局而已，至于每层院落究竟是何所在，他根本不无从得知。
    走进三重院落后，他拉住一个从旁路落的青年男子道：「这位兄台你好，请问一下我若想加入神风学院在哪里报名」
    那名青年道：「在里面那层院落里，不过现在还没到报名时间，每月的月初可以到这里来报名，你还要等七、八天。」
    「哦，多谢了。」辰南已经确定小公主还没有进入神风学院。
    青年说了声不用谢，刚要转身离去，但突然又停住了，他脸上满是痴迷之色，道：「太美了，难道是魔法系传闻中的那个绝色美女」
    辰南冲着他发愣的方向看去，心中顿时涌起一股惊艳的感觉。一个身材修长，曲线曼妙的双十女子，正莲步款款向这里走来。女子乌黑的长发略卷，垂落在胸前，如玉的脸颊泛着动人的光泽，秋水般的眸子，挺秀的琼鼻，红润的双唇，组合在一起，构成了一副绝美的容颜。
    绝色美女袅袅娜娜，摇曳生姿，整个人散发着一股圣洁端庄的气质。当她看到辰南时，脸上出现一丝迷惑的神色，而后神色大变，右手魔仗指着辰南，惊道：「是你」
    辰南大惊，他觉得这名女子的声音极为耳熟，他一下子联想到了那晚在女生宿舍撞见的女子，他心中惨呼：「难道是她不会吧，我怎么这么倒霉啊」
    他欲哭无泪，急忙辩道：「你认错人了，我不认识你。」
    「哼，我从来没认错过人，第一眼看见你时，我就认出来了。没想到你胆子这么大，竟然跑到这里来了。」
    旁边那个青年一听，立刻拔出了腰中的长剑道：「小姐，我乐意为你效劳。」
    「你先站在一旁，我还有些话要问他。」
    辰南心中暗暗焦急，若是被当作色狼抓住，可以想象那悲惨的结局。
    「拜托，美女，我真不认识你。」说着他就要向外走。
    但绝色美女立刻施展了一个风翔术，飞到了他的身前，拦住了他的去路，道：「想走，没那么容易，我们学院的人正在四处抓捕你们两个呢。」
    「嗯」辰南一下子愣住了，他感觉似乎真的发生了一个误会。
    他脸上露出了笑意，道：「呵呵，原来是一个误会啊，我们可以好好谈一谈，你一定会发现，我决不是你们要抓捕的那个人。」
    绝色美女斥道：「到现在还要狡辩，我又不是没有见过你，那次我和那个小邋遢在空中对战时，你就在下面观战，别以为我没注意到你。」
    辰南恍然，她竟然是当日骑金色巨雕的蒙面女子。
    「你你是那个老女人」辰南话一出口就后悔不已，不过再想改口已经来不及。
    绝色女子闻言，脸色大变，怒道：「你比那个小邋遢还要可恶」她气的攥紧了魔杖，细小的电弧在她指间「噼里啪啦」响个不停。
    站在旁边的青年举起长剑对准了辰南，道：「我要替这位美丽无双的小姐惩罚你。」
    「不用，你闪在一旁，我要亲自教训这个大盗。」
    辰南一愣，但瞬间醒悟了过来，这名女子将他看成小公主的同伙了，以为他是飞虎大盗。
    「误会，美丽的小姐请听我解释。」
    「你还有什么好解释的，你和那个小邋遢在罪恶之城四处抢劫，闹的人心惶惶，现在提起飞虎大盗，谁人不知，哪个不晓。而且你比那个小邋遢更可恶，你从不出面，在背后遥控小邋遢到处作恶，其实主谋真正是你，我猜想小邋遢本是一个纯真善良的好女孩，结果被你教唆坏了，你不仅是一个罪恶多端的大盗，还是一个无耻可恶的教唆犯。」
    辰南真有股撞南墙的冲动，他不仅成了大盗，还成了教唆犯，狡诈可恶的小公主反而成了纯真善良的小女孩，小恶魔所犯的一切罪行都被移到了他的身上。
    「美丽的小姐你要明辨是非啊你我只是匆匆见了一面，在没有丝毫证据的情况下，你怎么能够武断的判定所有的事都是我做的呢」
    绝色女子道：「你和她是同伙，你若不是主谋，谁是主谋」
    「我我和她一进城时就分开了，她所做的那些事，一概与我无关。」辰南明显底气不足，虽说与他无关，但在外人看来，他嫌疑的确很大。
    「好一个一概与你无关，简简单单的一句话，就想把你所有的罪责都洗脱吗」绝色女子想了想，接着道：「要想证明你是无辜的，就请把那个小邋遢找出来吧，只有找到她才能够知道事情的真相。」
    辰南道：「我已经找了她几天，但都没有发现她的踪影。」
    绝色女子道：「我现在还有事，明天你来这里，同我详细说一下她的喜好和生活习惯，然后我和你一起去找。」
    辰南暗道：你以为你是神捕啊，知道这些就能够抓到那个小恶魔
    绝色女子道：「明日你若敢不来，我把你的画像贴遍自由之城，神风学院所有高手都会把你当成飞虎大盗追杀。哼，那个小邋遢若是干净一些，我早就把她的样貌画出来了，也不至于这样费事抓她了。」
    辰南暗暗叫苦，看着绝色女子渐渐远去，他忍不住骂了一句：「我xxxxx」
    旁边那个望着绝色女子的背影，一脸痴迷的青年闻言，怒道：「你你居然在背后骂东方小姐，我要和你决斗。」说着，他将手中的长剑对准了辰南。
    辰南感叹，美女的威力永远无敌，他笑道：「我哪里是骂她啊，我心中只不过是一时气愤而已，一时没忍住就骂了出来，请问，那位东方小姐到底是怎样的一个人啊」
    「她是魔法系的学生，不过你根本没有任何希望，还是赶紧证明你的无辜吧。」说完，那名青年转身离去。
    「什么跟什么啊，我又没说要追她，我xxxxx」
    辰南快速向神风学院外走去，刚才已经险些成为「飞虎大盗」，若是再呆下去，说不定会被人认出是「淫贼」。:

 第八章 神战遗迹

    辰南回到客栈后仔细思索，渐渐推断出了小公主的去向，依据小公主的秉性，她绝耐不住寂寞，哪里有热闹哪里离不开她，她十有八、九跑去寻找古神的断手了。
    「这个可恶的小恶魔，真是没有片刻安宁的时候，千万不要再惹出什么麻烦啊」
    第二天，他硬着头皮来到了神风学院，远远看见一个绝色佳人站在大门之外，她的身旁站立着一只金色巨雕。
    「算你识相，没有失约，若不然你死定了。」绝色美女一身紫衣，尽现一身高贵之气。
    辰南道：「我哪敢啊，为了证明我的清白，就是刀山火海我也要来，嗯，小姐怎么称呼」
    「我复姓东方，名凤凰。」
    辰南一愣，这真是一个有个性的名字，若是用在别人身上，他早已大笑出声，但眼前的绝色美女的确配得上凤凰之名。
    「好名字，凤凰」
    「闭嘴，我和你这个大盗嫌疑犯根本不熟，你可以叫我东方凤凰，也可以叫我东方小姐，但绝对不许那样叫我。」
    辰南笑道：「明白，我叫辰北，我不介意你叫我北。」他报了个假名。
    「噼里啪啦」强大的电弧在东方凤凰身前闪现。
    「开个玩笑而已，不要当真。」
    「最好不要和我胡乱开玩笑，赶紧把那个小邋遢的秉性、习惯对我说一下吧。」
    辰南道：「我对这个小丫头也不太了解，最近才在路上认识她，不过到是猜想到了她可能的去向。」
    东方凤凰道：「你猜测她在哪里」
    「她应该去寻找古神的断掌了。」
    东方凤凰笑了起来，道：「没想到这个小邋遢这么胆大妄为，疯狂作案后，还敢去凑这个热闹。」
    两个古神大战的遗迹在城北五十里的地方，动身之时，东方凤凰一阵犹豫，最后她皱了皱眉对辰南道：「你和我一起坐在大鹏上吧，不然你不知何时才能够赶到那里。」
    辰南和东方凤凰跃上巨雕的背部后，金色巨雕在地面荡起一股猛烈的狂风，而后冲天而起，风声在两人耳畔呼呼直响。
    神风学院内，一个紫衣老人和一个蓝衣老人正在仰天观望。
    紫衣老人道：「老头，你看，你孙女给你找了个孙女婿。」
    蓝衣人笑骂：「你这个老东西真是没正经」
    紫衣老人道：「你这个孙女心高气傲，且争强好胜，真是错生女儿身啊。」
    蓝衣人道：「胡说八道，我孙女温柔起来的时候，可以化开万年寒冰，只是你没见到罢了。」
    金色巨雕飞行速度如风似电，一座座高山，一条条河流，在它身下快速而过。路上，在辰南「恳切」、「殷勤」的追问之下，东方凤凰无奈，向他大概说了一下神之断手传闻。
    三个月前罪恶之城一个大户人家动工时，从地下挖出一个铁盒，里面有一张羊皮古卷，但却无人识得上面古老的文字。
    后来羊皮古卷被送到了城主府，几位城主派人到大陆请来了几个精通古文字的老学究，在一个月前终于将上面的文字翻译了出来，上面记载的内容和辰南在酒楼吃饭时听到的大致相仿。
    这件事在自由之城被传的沸沸扬扬，而后信鸽将消息传到了大陆各个地方，无数修炼者向这里赶来，都想寻找古神断落的手掌，从而得到神手中攥着的东西。
    辰南叹道：「天元大陆中部地带的茫茫群山果真神秘无比，上次靠近楚国西境的落风山脉惊现麒麟，这次在罪恶之城附近居然闹出了神之断手风波。」
    东方凤凰道：「这十万大山藏珍纳奇，许多事都令你无法想象。」
    辰南问道：「上次那只麒麟为何突然销声匿迹了，不会被你们神风学院捉去了吧」
    东方凤凰道：「麒麟乃是超越了五阶的通灵神兽，岂能那样容易被人捉住，估计它还在这十万大山中。」
    金色巨雕飞行如电，五十里转瞬即至，下方青山翠谷，景色秀美，很难想象那里曾经经历过一场神之大战。
    不过若仔细观察就会发现，在那些青翠之中，有许多沟壑似乎是被外力生生击砸出来的。另外几座矮山顶部平整无比，似乎被利器切割过，在那些矮山底部散落着大堆的山石。
    之前辰南还在怀疑古神大战的传闻，但此刻他深信不疑了，望着那些残迹，他可以想象当年那场惊天动地的大战是何等的惨烈，他似乎已听到了天崩地裂、鬼哭神嚎的声音。
    在葱郁的山脉中，影影绰绰，有不少人影在晃动。
    东方凤凰道：「方圆三十里都曾经是两个古神的战场，你下去看看，我在空中搜索。」
    「方圆三十里」辰南倒吸了一口凉气。
    金色巨雕盘旋而下，他从雕背向下跳时，用力吸了一口气，道：「好香啊」
    东方凤凰闻言脸色骤变，快速念了一串咒语，一道闪电尾随辰南而去。辰南急忙在空中横移了数尺，闪电轰的一声击在了地面上，当他落到地面时，一个焦黑的深坑出现在他的眼前。
    此时金色巨雕已经冲到了高空，东方凤凰在上面冷声道：「竟敢轻薄我，算你走运」
    「女强人」
    山地之中人影频频晃动，本来荒寂的山林因古神断落的手掌引来了大批访客，林中鸟兽皆惊，不时逃窜而去。
    辰南翻过三座矮山，来到了一片谷地，细心打量之下他才发现，这里以前竟然是个湖泊，不过此时早已干涸，向这里蓄水的那条河流已经改道，从旁绕了过去，仔细观察之下可以发现，河流之所以改道完全是因为被一块巨石生生截断。
    望着不远处那座失去峰顶的矮山，辰南似乎看到了两个古神当年的惊世大战，一个古神挥手横劈，劈去了一座高山的峰顶，峰顶碎石到处激射，其中一块巨大的山石落在了河流之中，截断了河水，令其改道而行
    瞬间神游已经让他热血沸腾，他相信修武至极尽境界后也能够劈山断流，因为他父亲当年的种种神通至今令他记忆犹新。
    这时两个修炼者的对话传到了辰南的耳中，只听一人道：「那个女孩太可恶了，昨天她大声呼喊，找到了古神的左手，当众人跑过去时，她却逃之夭夭，说是看错了。今天她又在大声呼喊，居然又戏耍了所有修炼者，真是可恶透顶。」
    另一人道：「若不是她骑的那头白虎在林中迅如闪电，恐怕众人早就捉住了她。」
    「我怎么感觉她和自由之城的飞虎大盗很相象啊」
    辰南真想立刻找到小公主，狠狠的捏一顿她的小脸，甚至有一股想掐死这个小丫头的冲动。这个小丫头简直就是一个惹祸精，在罪恶之城大肆抢劫后，居然又跑到这里胡缠蛮搅，惹出的麻烦一件接着一件，没有片刻安宁。
    他暗道：「这个小恶魔真是让人受不了，她真应该一辈子被关在皇宫中」
    辰南走到那两个修炼者的面前，道：「请问两位大哥，你们所说的那个女孩今天在哪里出现过」
    两人狐疑的看了看他，道：「你认识她」
    辰南笑道：「我怎么认识她啊，昨天我也被那个可恶的小丫头骗了，正准备找她麻烦呢。」
    「哦，就在前方那片山林中。」
    辰南告别两人向前走去，在山林中转了大半天，他又陆续碰见了一些修炼者，但却没有发现小公主的丝毫踪迹。
    突然一声雕鸣在他头顶上方响起，东方凤凰的金色神雕盘旋而下。
    「喂，辰北，你确信那个小邋遢真的来到了这里方圆三十里我已经找遍了，根本没有发现她的踪迹。」
    辰南道：「她确实来过这里，刚才还有人在谈论她，我想她应该还在附近，只是山林太过浓密，你没发现她而已。」
    这时，前方突然传来一阵喊骂声：「快来人，那个可恶的女孩在这里」
    山林深处一片吵闹，许多修炼者向那里赶去。东方凤凰看了辰南一眼，道：「快，到大鹏上来。」
    辰南快速跃了上去，金色巨雕贴着山林如电光一般向前飞去，惹得林中众人一片惊呼。
    远远的望见一头通体雪白的老虎在林内飞快奔逃，虎背上坐着一个身材修长，衣衫宽大的女孩，女孩的脸上蒙着面纱，轻纱偶尔被风吹起，恍惚间可以看到一张绝美的容颜。
    东方凤凰道：「真是那个小邋遢和她的虎王。」
    小公主虽然在逃，但一点也不慌张，不断冲身后喊：「快点啊，你们太慢了，我的小玉都停下好几回了」
    辰南看的又气又笑，小恶魔似乎将这件事当成了一种游戏，真是一副小孩子心性，让人哭笑不得。
    他在空中大声喊道：「小恶魔你这个惹祸精，你知道自己干了些什么吗」
    小公主抬头观看，发现了那只熟悉的金色巨雕，而且认出了东方凤凰就是上次的那个蒙面女子，她似乎一下子明白了什么，叫道：「小玉快逃，两个混蛋来了。」
    东方凤凰气的叫道：「小邋遢你又对我出言不逊，你忘了上次的教训了吗」
    「老女人，早晚有一天我会报仇的。」
    「小邋遢，这一次我一定要狠狠的惩罚你。」
    虎王小玉似一道银箭一般在林内快速穿行，小公主不断的冲空中叫骂：「死败类你居然和那个老女人一起来捉我，我早晚抽你的筋、剥你的皮、剔你的骨」在她看来，辰南虽然可恶无比，但毕竟和她是「一路人」，此刻居然勾结「外人」来捉她，这令她异常恼怒。
    辰南气的牙根都痒痒，但也无可奈何，只能攥紧拳头再松开。
    小公主叫道：「你们想抓我，别以为我不知道，你们这两个家伙都是坏蛋。哼，一路货色、一丘之貉、沆瀣一气、蛇鼠一窝、一加一个大混蛋」
    辰南对小公主的「豪言壮语」早已习惯，东方凤凰却听的又惊又怒，气的银牙紧咬，双手之间电火花噼里啪啦响个不停。
    一道悬崖出现在小公主的前方，她不得不命令小玉展开双翼飞到了空中，一虎一雕，一前一后，在空中如闪电一般飞行。
    山林中的那些修炼者惊异的望着空中，而后议论纷纷：
    「原来那个可恶的女孩就是前几天将罪恶闹的乱成一团的飞虎大盗。」
    「这个女孩太可恶了，闯下了那么大的麻烦，还敢到这里来戏耍我们。」
    小玉虽是天生异兽，但力量已经降到了一阶，现在它已经没有金色巨雕飞行快，两者之间的距离越来越近，眼看就要进入东方凤凰的魔法攻击范围内了。
    小公主眼睛转了又转，大声冲后喊道：「老女人姐姐，我不跑了，我们停下来好好谈一谈吧。」
    东方凤凰气的恨声道：「小邋遢，你这是在成心气我，看我捉住你后怎么收拾你。」说着，她开始发动魔法攻击，一条火龙在小玉身后步步紧逼，逐渐接近。
    小公主急声道：「姐姐，我不知道怎么称呼你，所以才那样叫你，你快停止魔法攻击，我不逃了。」
    辰南暗暗纳闷，顽劣的小公主居然转性了，居然如此低声下气，这让他感觉有些奇怪。
    东方凤凰闻言，心里舒服了许多，停止了火焰攻击，道：「那你快停下来，不要再逃了。」
    这时三人、两兽已经远离古神的战场五、六十里了，身后早已没有了修炼者的影迹。
    小公主让虎王向一片谷地落去，金色巨雕紧随其后落了下来。谷地三面环山，景色秀美，一条小溪自谷中缓缓向外流去，谷内开满了五颜六色的茶花，花香扑鼻，阵阵清香令人欲醉。
    小公主叫道：「这里景色真是太美了，喔，好香啊」
    辰南道：「小恶魔你知不知道自己做了些什么，居然惹出了那么多的麻烦。」
    小公主眨着一双无辜的大眼，道：「那不都是你让我做的吗」
    东方凤凰闻听此言，快速远离了辰南，不管她眼中的小邋遢说的是真是假，她都感觉有些后怕。一个不明身份的武者竟然和她同行了一路，魔法师最忌和武者近身作战，她暗怪自己太过大意，犯了魔法师的大忌，她已惊出一身冷汗。
    辰南一听就知道坏了，可恶的小公主居然陷害他。
    「小恶魔你在胡说什么，我何时要你那样做了」
    小公主无限委屈的道：「是你要我去抢劫的，而后风声紧，你让我躲起来，我一切都听你的了。只是在这深山中，我实在无聊，所以就和那些修炼者开起了玩笑，我知道我错了，不该和他们开玩笑。刚才也是我不好，不该骂你，我以为你想让我当替罪羊，想让那位姐姐抓我，我觉得有些委屈，所以才忍不住骂你」
    东方凤凰闻听此言，又快速向后退出了几步，做好了战斗的准备。
    辰南气的快吐血了，这下跳进黄河也洗不清了。
    「小恶魔你明明都是你自己做的，为什么要诬陷我你这个小丫头果真狡诈无比，哼，你以为东方小姐那么好骗吗不要白费力气了。」
    小公主扯下了头上的面纱，露出一张绝美的容颜，但此时她的娇颜上充满了伤心之色，她幽幽叹道：「辰南你竟然如此对我，我真的很伤心」
    东方凤凰气道：「原来你叫辰南，先前你竟然骗我叫辰北，哼」
    辰南叫苦不迭，这下恐怕再难辩解了。
    小公主叹道：「我们从小一起长大，亏我一直把你当兄长看待，没想到遇上事情时，你为了自保，竟然把我推出去当替罪羊」
    她越说越气愤，越来越投入，把这些日子以来所受的委屈都发泄了出来，就差潸然泪下，哭出声来了。不是小公主不想做的更逼真一些，只是无论她怎样眨眼，也落不下眼泪。
    辰南听的目瞪口呆，小公主狡诈多智，实在太会作戏了，他真的再也解释不清了。
    东方凤凰道：「小邋遢虽然你说了很多，但我还不能够完全相信你，为了证明你的清白，你必须和我回神风学院一趟，你敢吗」
    小公主点了点头，道：「我愿意和姐姐回去，证明我的清白。」
    「好，我们走吧。」东方凤凰跃上了金色巨雕。
    小公主道：「今天我真是太伤心了，没想到他竟然会这样对我，姐姐，我还有几句话想对他说。」
    「好吧，你和他说吧。」
    小公主走到辰南近前，压低声音道：「死败类、臭恶棍活该。」
    辰南有一股要抓狂的感觉，今天被小公主抢尽了先机，被她如此污蔑，他却无力辩解。
    「呜小恶魔你简直害死我了。」
    「活该，谁叫你带着那个老女人来抓我。」
    「你如果不惹出这么大的祸，我能够牵连进来吗」
    「那你也不应该把我推出去啊。」
    「你是公主身份，只要我对他们稍加暗示，他们就会放了你。」
    小公主嘿嘿笑道：「活该，谁叫你屡次冒犯本公主，你就等着被自由之城的人通缉追杀吧。」说完，她跑到虎王小玉的身边，翻身坐了上去。
    金色巨雕和虎王小玉冲天而起，辰南大叫：「喂喂喂小恶魔，东方小姐，我还没上去啊，你们怎么把我忘了」
    小公主在空中叹道：「你如此对我，还好意思让我载你回去吗」
    东方凤凰道：「你在这里好好反省一下，你到底叫什么名字。」
    「喂，小恶魔、凤凰你们不能丢下我。」
    东方凤凰闻言，挥动魔杖降下一大片火焰，随后几道闪电又劈了下来。
    辰南在谷中左躲右闪，当他避过那一连串魔法攻击时，小公主和东方凤凰已经消失在了天际。
    「我xxxxxxx」辰南欲哭无泪，竟然被两人丢到了大山中，此地巨罪恶之城不下百里，他若翻过一座座的大山走回去，天知道要多长时间。
    「神啊，魔啊，帮我责罚一下那两个女人吧，太可恶了，尤其是那个小恶魔，简直xxxx」
    辰南艰难的在群山中行走，尽管路上不乏花香鸟语之地，也时而有珍禽异兽出现在他眼前，但他根本没有心情去观看。他只盼望能够在日落之前赶回自由之城，不然当夜色笼罩大地时，他就更难行进了。
    「本来这件情我就已非常被动，我没有在场的情况下，小恶魔岂不是可以随意编造谎言，那帮老古董若是先入为主，我岂不是百口莫辩，我xxxxx」
    辰南仿佛已经看到了罪恶之城到处贴满了他的画像，神风学院无数高手在追捕他，他则四处逃窜。想到这里他打了一个冷颤，若是这样回到自由之城，非常有可能如他刚才所想那样被人追捕。
    他心中渐渐有了一丝逃离自由之城的想法，不过逃与不逃他都要先回去，因为在这茫茫群山中他找不到连接东西大陆的那条道路。:

 第九章 恶魔侍女

    小公主和东方凤凰回到罪恶之城上空后，令两头异兽径直向神风学院落去。
    城中的居民看到空中的虎王后，纷纷惊呼：
    「看啊，飞虎大盗」
    「对，就是她，她不仅抢了我的钱，还命令那头飞虎吐火烧光了我的胡须。」
    「她终于被神风学院的人捉住了，这下天下太平了。」
    小公主在空中俯瞰着地面上的神风学院，没有一丝紧张之色，似乎真的是去洗刷冤屈，根本看不出一丝破绽。
    「凤凰姐姐，我太伤心了，那个坏蛋竟然如此对我，我决定再也不理他了，我可不可以和你一起在神风学院修炼啊」
    东方凤凰虽然没有完全相信小公主，但一路上对她好感大增，闻言笑道：「当然可以，只不过你要经过一系列考核方可加入。」
    「哦。」小公主此时看起来真像个纯真的少女一般。
    两头异兽降落地面后，小公主从虎王小玉身上跳了下去，而后招了招手，小玉变成一只小猫大小扑进了她的怀中。
    东方凤凰大吃一惊，万万没想到虎王竟然懂得变幻之道，她的金雕为神鸟大鹏的后裔，已经算得上灵禽珍兽，但现在和小玉比起来明显有些不如。
    当两人踏入神风学院时引起一阵轰动，不仅因为小公主是传说中的飞虎大盗，还因为两人皆是倾城倾国之色。
    东方凤凰领着小公主穿过人群，径直来到了学院教师的处所，副院长已经得到禀报，派人将两人领进了他的书房。
    「如此良材美质竟然作起了强盗，小小年轻怎么能够学坏呢，幸好将你捉住了，不然罪恶之城岂不被你搅个天翻地覆」
    小公主看着眼前那个笑眯眯的副院长，她心中一惊，感觉这个老人似乎很不简单。
    「老伯伯，我知错了，可是一切都是那个叫辰北的家伙要我做的，他才是背后的主谋。」
    副院长笑了起来，道：「呵呵，小姑娘你不要再撒谎了，事情的真相我已经知道了。那天你到我们学院来报名，你忘记那个告诉你学费的老人了吗」
    小公主大吃一惊，道：「啊，是你」
    「是啊，没想到你才走出学院不到半个时辰，东城之外便传来了抢劫的传闻，我有一个学生赶到那里时远远看到一个青年似乎正在劝说你收手，我想那个青年就是你口中的辰北吧。」
    「你那个学生肯定看错了，是我在求那个辰北收手。」
    「呵呵，小姑娘不要再狡辩了，若不是你有一头飞虎，行踪飘忽不定，早就被我那个学生捉住了，他将你的一切都看在了眼里。综合他给我的材料，再加上你所说的，我已经断定这件事和那个辰北无关。」
    「死老头、臭老头、坏老头还有那个可恶的学生」小公主在心里暗暗将两人咒骂了一千遍。
    东方凤凰在旁瞪了一眼小公主，道：「小邋遢你果真在撒谎，幸好我没有完全相信你。」
    小公主见「谎言大计」被揭穿，可怜兮兮的道：「这也不能怪我啊，这个臭老头说每学期要交三千金币，我哪里有那么多钱啊，可是我又实在想加入神风学院，不得已所以才」
    屋中两人听闻小公主称副院长为臭老头，一个偷笑，一个尴尬的摸了摸鼻子，看着小公主天真的模样，实在让人生不起气来。
    东方凤凰道：「院长您看怎么办」
    副院长道：「按照城规，偷盗、抢劫者需关押五年，呆会儿把她送到城主府去吧。」
    「啊，不要啊，我要加入神风学院，不要去被关押，臭老头伯伯我知错了，您看我才十六岁，什么都不知道，什么都不懂，您放过我吧。」小公主大打同情之牌，如果辰南在这里一定会长叹，为什么让这个小恶魔披上了天使的外衣
    「我想几位城主念在你年幼的分上会法外开恩的。」
    「真的」
    副院长脸上漾起一抹笑意，道：「估计顶多就关你三年，平时也就让你刷刷盘子、洗洗碗，或者帮人缝缝补补，不会有什么重活。」
    「不要啊」这下小公主真的急了，若是让她这个皇家之女做这种事，真比杀了她还要难受。
    副院长道：「凤凰看住她，千万不要让她逃了，呆会儿我派人去通知城主府。」
    小公主眨着一双大眼，楚楚可怜的望着副院长，虽然没有再出声央求，但那种神态却让人怜惜无比，若是普通人定不忍心再为难她，但副院长却像铁了心一样，挥了挥手，道：「凤凰将她带出去吧。」
    「是。」
    小公主见无法打动副院长，一边向外走一边尖叫道：「死老头、臭老头、坏老头，害我白白说了那么多好话，我诅咒你头发脱落、牙齿掉光」
    「砰」副院长赶紧关上了门，长出了一口气，道：「真是个小麻烦」
    小公主从副院长的书房出来后，正打算要小玉变身逃走，东方凤凰像变戏法一样，弄出了一个小火球，小火球围绕着小公主不停旋转。
    东方凤凰道：「别看不起这个小火球，它顷刻间可以毁掉一间房屋，你若是不信可以逃走试一试。」
    小公主闻言沮丧无比，无精打采的道：「凤凰姐姐，你就那么不相信我」
    「相信你才怪，谎话连篇，到现在一句实话都没有。」
    「可是我现在说的是实话啊，我真的不想再逃了。」
    「鬼才相信你的话。」
    「好吧，不相信就算了，你可以领我在学院内转一转吗」
    东方凤凰看了看她，确信她玩不出什么花样后才道：「好，你跟我来。」
    在学院转时，两个绝色美女吸引了无数人的眼球，最后东方凤凰不得不带着小公主来到了一个僻静的院落内。
    「院长怎么还没将城主府的人请来」
    「凤凰姐姐，你真的忍心我被人关起来」
    东方凤凰还没有说话，从院门处进来一个女生，道：「凤凰学姐，院长要你们过去。」
    「城主府的人来了吗」
    「没有，院长那里刚才好象来了一个客人。」
    再次来到副院长的书房后，小公主再也不拿正眼看面前的老人了。
    副院长尴尬的笑了笑，道：「小丫头你无罪释放了。」
    「什么」
    「什么」
    小公主和东方凤凰同时露出不相信的神色。
    副院长道：「不过你要把抢劫来的那些财物都交出来。」
    「没问题。」小公主稀里哗啦掏出一大堆金币，而后又问道：「真的让我走了」
    「真的，快走吧，不过不要骑着你那头白虎在天上招摇，不然会引起公愤的。」
    小公主奇道：「臭老头我怎么觉得你巴不得我走似的，请问我可以加入神风学院吗」
    「不行。」副院长立刻回绝了，接着又道：「我们这里不收问题学生，小丫头你快走吧。」
    小公主道：「可是我真的想加入神风学院，臭老头你不能歧视我，谁没有犯错的时候，况且你自己都不追究我了。」
    「走吧，小丫头，神风学院是不会收你的。」
    「我偏不走，你要不让我加入神风学院，我就不走了。」小公主耍起了小脾气。
    东方凤凰看了看副院长，又看了看小公主，不明白两人为何像是互换了角色一般，本来该关押起来的小公主倒似掌握了主动。
    副院长道：「你若想加入神风也行，去把古神那截断落的手掌找回来吧，不然说什么也不行。」
    「臭老头你等着，我一定要加入神风学院。」说完小公主气呼呼的摔门走了出去。
    看到小公主走后，东方凤凰道问：「院长到底怎么了，为何将她放了」
    副院长道：「刚才我这里来了一个客人，向我保这个小丫头这个小丫头身份非同一般啊，不得不放。」
    「既然身份非同一般，为何还拒绝她加入学院呢」
    「这样一个小麻烦若是加入学院，还不将这里搅的乌烟瘴气，现在只盼着她早点离开罪恶之城。」
    辰南跋山涉水，翻山越岭，终于在晚间走出了大山。
    夜色之下，茫茫群山中，罪恶之城一片通明，如同仙境一般。
    辰南身形如电，几个起落就进入了城中，他在大街小巷仔细搜索一番后长出了一口气，城中并没有贴出通缉他的画像，事情并没有他想象的那样糟糕。
    当他返回客栈时，突然听到他的房间有很大的响动。
    「有贼，这个臭贼居然偷到我头上来了，今天我爬山过河，正不爽呢，一定要好好出出气。」
    当辰南推门而入时，只见桌翻椅倒，被褥凌乱，他的包裹也已经被打开，几件幻洗的衣服被丢在了地上。
    「啊，败类你居然赶回来了。」小公主满脸震惊之色。
    「哈哈」辰南大笑，他万万没想到这个贼人竟然是小公主，是他迫切想抓到一把掐死的人，他感觉这一刻真是太美妙了。
    他大笑着，欺身上前，一把抓住了小公主的手腕，道：「小恶魔你对我污蔑陷害，害我走了数百里山路，居然还敢跑到我这里来偷东西，真是自投罗网啊哈哈」
    「放手。」小公主使劲挣扎，神情慌乱无比。
    辰南伸出另一只手，掐住她滑嫩的脸颊，道：「你说我该怎么惩罚你」
    「死败类快放手，你弄疼我了。」
    「到现在你还嘴硬，今天我一定要驯服你这个小丫头。」辰南的右手令小公主的脸颊不断的变换着形状。
    小公主又羞又气，暗暗后悔来到了这里，她痛叫道：「哎呦，疼，死败类我早晚要杀了你。」
    辰南遭她陷害，走了一天的山路，此时闻听此言，顿时火气上涌，他扯着小公主来到了床边，将她按趴在了床上。
    小公主一阵尖叫：「败类你要干吗快放开我」
    辰南伸出手掌对着的她的丰臀就拍了下去，「啪啪」之声不绝于耳。
    「啊，哎呦死败类你敢如此羞辱冒犯我，你死定了哎呦」
    「喀啦」一道闪电在房中亮起，虎王小玉见主人被欺负，从旁边一个角落里窜了出来，对着辰南就是一道闪电。
    辰南猝不及防，被闪电劈了个正着，浑身上下顿时一片焦黑。他大怒，舍下小公主，身形如鬼魅一般眨眼便欺身到了小玉身前，可怜小玉还未来得及变身，便被辰南掐着脖子拎了起来。
    他不懂兽体的穴道，对虎王实施了全方位封穴，小玉的每一寸皮肉都被他点了个遍，最后小玉如小瓷猫一般，一动不动了。
    「色虎竟敢偷袭我」辰南对着小玉的脑门狂敲了几下，痛的虎王龇牙咧嘴，奈何它身不动，口不能言，只能干瞪眼。「居然敢瞪我，我敲，我再敲」辰南又连着敲了几下，这下痛的小玉虎泪都快流出来了，它再也不敢眼露凶光了。「虎假魔威的家伙，仗着小恶魔给你撑腰，就敢和我叫板了呆会儿再收拾你。」
    当辰南再次回到床前时，小公主吓的一阵惊慌，颤声道：「败类臭贼白天我在和你开玩笑，现在不玩了。」
    「你玩够了，我还没玩够呢。」他像拎布娃娃一样，把小公主拎了起来，道：「你左一口败类，右一口臭贼，别忘了你现在是我的阶下囚。我本来已经放弃那个侍女计划了，现在你在逼我继续执行，看来真的有必要把你训练成一个合格的侍女。」
    小公主闻听此言脸色大变，差一点就要发作，但又忍住了，委屈的道：「以后我不叫你败类，也不叫你臭贼了还不行吗」
    「那是当然，以后要叫我主人，明白吗」
    小公主强忍着怒火，道：「我以后叫你辰南吧，决不再胡乱叫你什么了。」
    辰南道：「晚了，以后乖乖给我做侍女吧。」
    「死败类、臭贼、无耻之徒」小公主再也忍不住，一边咒骂，一边又踢又抓。
    辰南再次将她按在了床上，「啪啪」之声再次从屋中响起。
    小公主羞愤欲绝，脸色鲜红欲滴，但却无丝毫办法。
    「败类若是传到我父皇耳朵里哎呦，你就是有十条命也没了哎呦，不要打了，我保证不会说出去的，快停手哎呦」
    辰南停了下来，揶揄道：「愿意做我的侍女吗」
    小公主快速缩到了床角，泪眼汪汪的道：「我是一国公主，你怎么能够向我提出这种要求呢况且我们之间都是误会，我又不是成心整你，下次我不和你开玩笑了还不行吗」
    辰南道：「少来，小恶魔你不要再演戏了，我早就不吃你这一套了。」
    小公主道：「好吧，我们尝试做朋友，不再互相敌视还不行吗」
    「不行，你到底答不答应」
    看到辰南又扬起了手掌，小公主一阵害怕，道：「你怎么能够这样逼人呢，我答应平时给你做些事情还不行吗但我们决不是主仆关系。」
    辰南心中大笑，没想到今天这个大恶人做的这么成功，居然真把天不怕地不怕的小公主吓住了。
    他不想逼的过紧，以免弄巧成拙，他沉声道：「好，你先等一会，我去冲个凉，呆会儿有话对你说。该死的色虎居然敢偷袭我，弄的我一身焦黑。」
    看着辰南走了出去，小公主快速跳下了床，抱起了一动不动的小玉。
    「小玉你怎么不动了，哎呀，你快点动一动啊，好带我离开这里。」任凭她怎样摇晃，小玉也不能动弹。
    「死败类居然还会给动物点穴，这个该千刀的万剐的可恶家伙」小公主低声咒骂着。
    她虽然想抱着小玉逃走，但一想到那些美丽女子落入坏人手里的故事，她心中就害怕不已。如今小玉不能够保护她，她自己的一身功力也早已被封，天色已黑若这样逃出去，在罪恶之城这种鱼龙混杂的地方，天知道会发生什么事。
    辰南回到屋中时，小公主正抱着小玉生闷气。
    「小恶魔去帮我打一盆热水进来。」
    「你你不是刚洗完澡吗，还要水干吗」
    「我要泡脚，走了几百里山路了，脚都快磨肿了。」
    「你居然要我打洗脚水，不要做梦了，我死也不会做那种事」
    这一次辰南妥协，他降低了要求，道：「嗯，那就从端茶倒水做起吧，帮我端一杯茶水来。」
    小公主在心中将辰南咒骂了一百遍，而后万分不乐意的走了出去。从前院伙计那里接过茶水后，她眼睛转了转，动起了坏脑筋。
    「死败类竟然敢如此侮辱本公主，还想喝我端的茶水，哼，今天我要你喝洗脚水。」小公主当然不会扒下自己的鞋袜，她将小玉的小虎脚在茶水中搅了搅，最后忍不住笑道：「臭贼这是你自找的，哈哈。」
    当辰南端起茶杯时，突然发现小公主嘴角露出了一丝诡异的笑容，他心头一颤，这杯茶绝对有问题。他把送到嘴边的茶杯又放了下来，仔细观察之下，竟然发现有一根白亮的毛发，再看看小公主怀中像小瓷猫一般的小玉，他一下子明白了这杯茶肯定留下了虎王的「痕迹」。
    辰南气的将茶杯放在桌上，道：「小恶魔没想到现在你还敢算计我，看来我对你太宽容了，我一定要惩罚你。」
    小公主吓了一跳，没想到辰南识破了茶中的「玄机」，她语音颤抖，道：「败辰南怎么了，你想怎样」
    「竟敢在茶中动手脚，以后稍不留神岂不被你害死」说着他站了起来。
    「我没动手脚，啊你不要过来。」
    辰南一把将小公主扯了过去，将她怀中的小玉丢在了地上，而后将她抛在了床上。
    小公主这时真的害怕、恐惧到了极点，颤声道：「败类，不，辰南你我要乱来，我知道错了再也不敢了。」
    这时辰南忽然感觉到一股强烈的不安，一股莫大的压力从窗外传了进来，让他感觉到一股发自灵魂的战栗，一股无能为力、无法抗拒的感觉在他心中升腾而起。但这种感觉在瞬间又消失了，那股异常强大的压力如潮水一般转瞬退却。
    辰南骇然，如今他已是三阶高手，但刚才那股压力却让他难以生出丝毫抵抗之心，可以想象来人的修为是多么的惊人。他刚刚挟持小公主逃离楚都时，在离楚国都城百里之外那家客栈也曾有过一次强烈不安的感觉，但这次好象比上次还要强烈许多。
    辰南一下子联想到了楚国皇帝的玄祖，那名一百七十多岁的老妖怪，他看了看小公主，发现她毫无所觉，只是不安的看着他，他一下子肯定那个人必是老妖怪无疑。他感觉脊背凉飕飕，老妖怪真的跟了下来，这个修为恐怖的老人不光在保护着小公主，而且一定对他有着不可告人的图谋，不然决不会容忍他至此。
    小公主看着辰南脸色不断变换，她的心跟着一颤一颤的，生怕他「兽血沸腾」。过了好一会儿，辰南才平静下来，出于对老妖怪的敬畏，他不敢再对小公主太过无礼。
    「小恶魔不要赖在我床上，赶快下来。」
    小公主一下子放松了下来，道：「谁愿意呆在你这张床上，臭死了。」
    辰南不理她，从地上拎起了小玉，在它身上一顿乱点，一道道金色劲气透进了它的身体。
    小玉刚一能动便立刻变身，庞大的虎躯占了半间屋子，它刚要张嘴吼叫，辰南手疾眼快，将地上的鞋、袜都丢进了它的口中，而后又将刚刚换洗下来的脏衣服扔了进去。但这点东西怎么能够堵上虎王的血盆大口，他赶紧又将床上的被褥塞了进去，总算在小玉发出虎吼之前填满了它的大嘴。
    小玉的嘴虽然被堵住了，但仍向辰南扑去，辰南赶忙闪向了一旁，冲小公主喊道：「赶快让这头色虎停下来，要不然我扒了它的虎皮。」
    小公主叫道：「小玉停下来吧，我们现在还打不过这个混蛋，以后再报仇。」
    小玉无限委屈的看了小公主一眼，最后停止了攻击，当它把辰南的臭鞋、臭袜子吐出来后，居然呕吐了起来。
    小公主捂着鼻子，道：「辰南你太坏了，居然将这么恶心的东西丢进小玉的口中，你看它都难受成什么样子了。」
    小玉又变成了小猫般大小，呕吐不停，地上一大片水渍。
    辰南骂道：「xx，色虎你居然这么娇气，我的鞋袜有那么恶心吗」
    小公主叫道：「臭死了」
    小玉居然颇通人性的点了点头，而后又开始狂吐。
    辰南尴尬的摸了摸头，道：「走了几百里山路，有点臭也是正常的。色虎活该，谁叫你用闪电偷袭我的。」
    小公主心疼的将小玉抱了出去，帮它不断洗漱，过了好长时间它才停止呕吐。:

 第十章 一块神骨

    当小公主回到屋中时，辰南奇道：「你居然没有让那头色虎带着你逃走」
    小恶魔结结巴巴道：「我身上没钱了，你可不可以给我一点点。」
    「你抢的那些钱呢」
    小公主没有办法，尴尬的将神风学院的事情说了一些，辰南听后大笑不止。
    「哈哈」
    小公主气恼的道：「败类，不，辰南，你不要笑，到底给不给你上次抢了我赚的钱，把它还给我，我现在一分钱也没有了。」
    辰南笑的舒畅之极，没想到竟然是这样一个结果，他从怀中掏出一把金币，道：「拿去。」
    小公主一把抢了过去，抱着小玉就向外跑。辰南没有拦她，自从知道老妖怪确实跟下来后，他不敢对小公主太过分了。
    几日之后，罪恶之城神手传闻的风波达到了一个新的高度，数千修炼者从大陆各地陆续赶到这里，那片古神战场终日人影绰绰，众多修炼者在那里不停的搜索。
    这几日中辰南没有再见到小公主，他闲极无聊，再次进入了那片神战遗迹。看着山林中的人影，他叹道：「这么多人都在寻找古神的断手，即使找到了，也难免一场争夺大战，真是害人啊」
    一个轻和的声音在他背后响起：「有时是鞭策人前进不辍的动力，有时又像是甜蜜的毒药，它可以让一个人奋发向上，也可以让一个人如飞蛾扑火般走向毁灭。」
    辰南吓了一大跳，急忙回头观看，只见一个满头银发，仙风道骨的老人出现在他三丈之外。老人背负双手，远眺群山，淡淡的道：「两个古神不也是为了争夺一件宝物，而大打出手、同归于尽了吗，这个世界上没有人能够超脱物外，连神都不能够免俗」
    老人一派仙风道骨、得道高人的样子，辰南一阵惊疑，他忍不住问道：「您是一位修道者」
    「呵呵，修道者很特别吗」
    辰南知道今天遇见了一个高手，这个老人的修为最起码也达到了四阶以上，不然决不能够无声无息的出现在他的身后。
    「不是，我只是随便问问而已，因为修道者一般很少见，更何况像您这般修为高深之人。」
    老人道：「修道者并非常人所想象的那样总是隐居深山，有些修道者其实一直在红尘中历练。」
    辰南很惊奇，这和他以往所知截然不同，他问道：「修道者不是不愿被世人打扰，总在那些人迹罕至的地方修炼吗」
    「有些人如你所说那样，但也有一些人一直混迹红尘，修炼法诀不同，所要经受的历练也不同。」
    「哦，头一次听人这样说，您一定是属于后者了」
    老人笑了，道：「不，我是一个武者，根本不是修道者。」
    「啊」辰南这次真的大惊失色，他一直以为眼前的老人是一名修道者。
    「年轻人你真的不认识我了」
    辰南惊道：「啊，您是」
    老人道：「我不是对你说过嘛，近来我静极思动，想出来走动走动，没想到我们这么快就见面了。」
    辰南脑袋轰的一声，颤声道：「你是老妖怪啊，不，您是楚国皇帝的玄祖」
    老人微笑点了点头，道：「不错，是我，看来我们真的很有缘，呵呵」
    在这炎炎夏日，辰南身上涌起一股寒意。
    当初老妖怪两眼浑浊无神，牙齿早已落光，褶皱的皮肤如同皱皱巴巴的纸团一般，光秃的头顶稀稀疏疏有几十根头发。如今老妖怪满嘴牙齿雪白如玉，鹤发童颜，精神矍铄，和在楚国皇宫时判若两人。
    辰南心中涌起一股强烈不安的感觉，可以说是他一手造就了今日的老妖怪，若不是他为老妖怪译出了那本邪书，也许站在他眼前的还是那个连走路都颤颤巍巍的老人。
    不管当初老妖怪的修为有多么高深，但他确实已经到了由油尽灯枯的地步，他即使有心为恶也没有多少时间了。然而他修炼邪书中的秘法后，他再次获得了新生，眼前的老人已经称的上脱胎换骨，一切都不可预料了。
    辰南始终不能够看透这个老人，他不知道是否造就了一个绝世恶魔，恐怕此时老妖怪的修为已远远超越了五阶，直达第六重境界。一个传说中的第六阶高手，光想想就感觉可怕
    老妖怪笑道：「谢谢你，现在我又可以在这个世上多活二、三十年了，活着才是最大的幸福啊」
    辰南勉强笑道：「前辈果真神功盖世，竟然第二次返老还童，可喜可贺啊」
    「这次算不上返老还童，只是勉强延续了几十年生命而已。」
    辰南调节了一下情绪，慢慢冷静了下来，道：「您也是为古神断手中的那件不明宝物而来吗」
    老妖怪轻轻摇了摇头，道：「不是，我对它没有什么兴趣。你知道我修炼那本邪书之后需要大量的生血，皇宫御膳房每天屠宰的那些牲畜虽然能够供上我用，但毕竟都是一些没有灵性的畜类，效果很不理想。」
    听到这里辰南打了个冷颤，身体一阵发寒。
    老妖怪看了看他，道：「不要害怕，我决不会学那妖道大肆屠杀，取活人鲜血。大陆中部地带的十万大山中有的是灵禽异兽，我根本不必犯杀戒，每天在那些珍兽上取上一些血液就足够维持了。」
    辰南稍稍心安，道：「您打算在罪恶之城长住」
    「暂时打算住上一年半载。」
    「哦。」
    老妖怪笑了笑，道：「皇宫那个调皮捣蛋的小丫头是不是跟你一起跑到这里来了」
    听闻此言辰南心中一颤，不过老妖怪没有点明他将小公主掳到这里，他也没有必要挑明。他硬着头皮，道：「是的，她很活泼，现在不知道跑到哪里玩去了。」
    「好好帮我看住那个小丫头，千万不要让她在这里闯出什么大祸。」
    「我会尽力的。」
    「呵呵，前方景色不错，我到那里去看一看，有机会再聊吧。」
    老妖怪悠闲的向前走去，辰南看的大惊失色，老人只迈了四、五步，便已在百丈之外，他每走一步似乎都是凭空消失，而后从另一个地方出现，如此恐怖的修为比之诸葛乘风在楚国西境施展出的「缩地成寸」还要惊人。
    「老妖怪果然功力大进，看来他的修为真的已经达到了第六阶境界，恐怕此时他已经能够强行解开小公主身上的困神指力了。」
    辰南的这种感觉并是是错觉，当初在逃离楚国的路上，他若有若无的感应到了一股异常强大而又恐怖的气息，毫无疑问那是老妖怪。但那种感受远远没有刚才那般强烈，现今老妖怪不经意间所散发而出的强者气息明显比以前强盛了许多。这短短十数日，老妖怪的修为竟然有了突飞猛进的发展，想必是身体充满活力后使他的修为再次跃上了一个新的台阶。
    如此恐怖的修为令辰南既震惊又激动，仅仅迈出四步，便消失于百丈之外，技近乎术法。武者修炼到这般境地，恐怕已经可以纵横天下，其他类修炼者如何能够与之争锋
    辰南对老妖怪深深忌讳不已，他不想在神战遗迹继续逗留下，以免不小心再次和这个高深莫测的老人相遇，他向罪恶之城赶去。
    小公主之所以要加如神风学院，主要是想请里面的高手帮她解开身上的禁制，其实她对神风学院并没有多大的兴趣。但后来副院长的话语激起了她的小脾气，迫使她非要加入不可。
    这两日小公主骑着小玉在神战遗迹经常出没，她不仅想找到古神断落的左手，去奚落副院长一顿，还想得到神手中的宝物，对此她充满了极大的兴趣。
    不过在神战遗迹她却没有丝毫收获，今天早上她赖在床上没有去继续搜索，她摸着小玉毛茸茸的小虎头，道：「那只破神手到底在哪呢，要是找不到我真不甘心，小玉你在这片大山中生活一千多年了，难道从来没有来过这里，不知道这里有古怪吗」
    小公主没有注意，此时虎王小玉的脸上出现了非常生动的表情，似乎是在犹豫，似乎是在抉择。最后它像是做出了某种决定一般，挣出了小公主的怀抱，伸出一双小虎爪比画了一番。
    小公主大奇，道：「你知道在哪里」
    小玉点了点头。
    「太好了，快带我去。」小公主高兴的一把抱起了它，道：「你这个小东西竟然真的知道神手在哪里，早先为何不告诉我」
    小玉委屈的冲她摇了摇头，再次挣出了她的怀抱。
    小公主有些着急的道：「怎么了，快带我去啊。」
    小玉还是摇头，而后开始变身，这次它没有变大，只是伸出了那对洁白的羽翼，长出了那只晶莹剔透的玉角，最后展开小翅膀，突然向窗外飞去。
    「死小玉你要去哪里快回来。」小公主急忙穿衣下床。
    院中一个端茶送水的伙计正好看到小玉从窗口飞向高空，立时惊的将茶托扔在了地上，颤声道：「我没看错吧飞天神猫」他仔细揉了揉眼睛，确定的确是一只长翅膀的小猫飞上了天空，他惊道：「天啊，老虎飞上天也就算了，连猫都会飞了，这是什么世道啊」
    小公主从屋中冲了出来，看到小玉像一道光箭一样消失在远空，她气的又跳又叫：「死小玉你居然丢下我，自己跑了，快回来」
    院中的那个伙计如盯着妖魔一般看着小公主，小公主气道：「看什么看」
    伙计吓的一溜烟跑向了前院。小公主眉头一皱，她怕引起麻烦，回到屋中快速收拾了一下，离开了客栈。走在大街上，无数人惊异于小公主的美丽，着实让她虚荣了一把。直到有两个混混儿不怀好意的向她走来，她才惊醒过来，而后她一路狂奔，逃进了辰南所住的客栈。
    辰南回到客栈时，发现小公主在他的房间，他感觉很诧异，笑道：「咦，难道你想通了，想做我的乖乖侍女」
    「胡说，鬼才会做你的侍女」
    「你不会这么快把钱花光了吧，又到我这里来偷东西」
    「胡说，我才不会做小偷。」
    「上次是谁在我屋中翻箱倒柜啊」
    「上次我只想把我自己赚的钱拿回去而已。」
    辰南一下子气乐了，笑道：「呵呵，抢是赚，偷是拿，你还真会为自己开脱啊。」
    小公主懊恼的道：「说的那么难听干吗，我这次真的不是来拿钱的。该死的小玉丢下我，逃回了大山，我现在没有一丝自保的能力，你赶快解开我身上的禁制吧。」小玉突然离去，的确令小公主居丧无比，此刻她无精打采。
    「什么，色虎居然逃了，哈哈真是笑死我了。我就知道它假借你那泛滥的同情心而装可爱，在你那里修养。现在恢复的差不多了，拍拍屁股走人了。没想到这头色虎将你这个小恶魔摆弄了一道，真是好笑」
    「死败类到现在你还笑我，快把我身上的禁制解开。」
    「谁知道你说的是真是假，该不会特意跑来骗取我的同情心，而帮你解开禁制吧」
    「是真的，死小玉真的跑了。刚才在街上，我遇见两个比你还坏的混蛋，他们想对我动手脚，若不是我跑的快就危险了，你赶快把我身上的禁制解开吧。」
    「你这个小丫头到底是再求我，还是在骂我没有那个色虎在你身边更好，免得你们两个狼狈为奸，到处惹祸。」
    「喂，死败类你怎么说话呢，什么狼狈为奸啊，快给我解开禁制」
    辰南最终并没有为她化解困神指力，反而赏了她两个爆栗。痛的小公主泪眼汪汪，恨的咬牙切齿，但也没有办法。她不想呆在辰南的身边，想住进另一家客栈，但一想到街上的遭遇又有些害怕。虽然辰南在她眼里也不是好人，但总比那些混混儿强上一点，最终她在这家客栈另开了一个房间。
    在接下来的两天里，小公主对辰南软磨硬泡，要求为她恢复功力，辰南被逼急了便恫吓她侍寝，才能够换得片刻安宁。
    第三日，失踪了三天的小玉突然从天而降，闯进了辰南的屋中。
    小公主再次见到虎王时惊喜不已，她刚要上前，虎王突然退后了一步，张嘴吐出了一件闪闪发光的东西，而后快速变小扑入了她的怀中。
    「死小玉、臭小玉居然丢下我，一跑就是三天，你这个没良心的小东西，现在怎么又跑回来了」
    小玉委屈的看着小公主，而后伸出一只小虎爪向地上指去。
    小公主向地面上望去，一下子惊叫了起来：「这是」
    辰南早已被地上那件发光的东西吸引住了，眼睛一眨不眨的盯着它。这是一只洁白如玉的手骨，它并未给人森然恐怖的感觉，相反却透着一股圣洁的气息，让人吃惊的是它竟然散发着淡淡的光芒，显得神圣无比。
    小公主高兴的叫道：「这一定是古神断落的左手，小玉你真是太棒了」她将小玉抛了起来，又接到了怀中，而后俯身捡起了那只手骨。
    「不对啊，这是右手骨。」小公主吃了一惊。
    辰南也惊异无比，道：「这应该就是古神的手骨，神与人的体质果然不同，一块数千年的枯骨居然还在发着淡淡的光芒，果真奇特，但为何与传闻不符呢，怎么会是右手骨呢」
    两人一同将目光望向了虎王小玉，小玉作出一副无辜的样子，摇了摇小虎头。
    辰南道了：「这头色虎真的成精了，居然还会伪装，它一定知道古神的秘密，要不然怎么能够将这只手骨找回来」
    小公主也道：「小玉你是不是知道某个地方隐藏着惊天的秘密，快带我去好不好」
    小玉闻言，一双小虎爪不停的摆动，小虎头摇的像个拨浪鼓一般。它惶恐无比，眼中满是恐惧之色。
    辰南上前，威胁道：「色虎你若不带我们去，今天我吃虎肉，喝虎骨酒。」
    小公主急忙挡在他的身前，道：「不许吓唬小玉。」小玉似乎根本不怕辰南，张开小口发出了低低的吼声。
    「你个色虎居然不服气，看我怎么收拾你。」辰南转身从床上扯过来一件脏衣服，就要虎王口中塞去。小玉先做了一个呕吐状，而后急忙闭口。小公主被逗的哈哈大笑。
    辰南骂道：「你个色虎真的成精了，表情居然这么丰富。不要给我搞怪，转移我的视线。你若不带我们去，别怪我不客气。」
    小玉求助的望着小公主，露出一副可怜兮兮的样子。小公主将它在怀中紧了紧，道：「不要害怕，你不愿带我去，我不会逼你，只要你不再突然离开我就行，听到了没有」
    小玉闻言用力点了点毛茸茸的小虎头。
    辰南现在已经肯定，虎王一定知道一个神秘的所在，他对小公主道：「不要护着这头色虎，它一定知道一个天大的秘密。」
    「不，我决不会强迫小玉做任何事，不像某人整天恫吓别人。」
    辰南想了想觉得不应该逼的过紧，他决定以后找机会慢慢逼迫虎王透露出那个秘密所在。此刻他看小玉的目光变了，这头体内流淌着东方白虎与西方魔虎血液的虎王决非表面看起来那样简单。它不仅懂得些须变化之法，居然还知道一个无比奇异的所在，那究竟是怎样的一个地方呢居然藏有神骨，想来定然是一个异常神秘的所在。
    小玉能够衔一块神骨回来，令小公主异常高兴，她抚着小玉光亮、柔顺的皮毛，道：「等下我一定要好好的奚落奚落那个自以为是的副院长，不，一定好好的教训教训那个坏老头。」说着她抱着小玉向外跑了出去。
    「喂，小恶魔你要去哪里」
    「辰南你到神风学院等着看好戏吧，我一会儿就去那里。」小公主骑上变身后的小玉冲天而去。
    辰南看她径直向神战遗迹那个方向飞去，心中一跳，自语道：「不会吧，小恶魔不会这么狠吧」
    变成庞然大物的小玉载着小公主自罪恶之城上空飞过，引起一片惊呼：
    「天啊，飞虎大盗」
    「她不是被神风学院的人抓住了吗」
    一会儿工夫，小公主便来到了神战遗迹的上方，地面上许多修炼者都发现了她。
    「飞虎大盗」
    「是上次戏弄我们的那个可恶女孩」
    小玉在神战遗迹上空不断盘旋，小公主冲下喊道：「这次我真的找的了古神断落的手掌，你们看」 她一边喊，一边挥舞发着淡淡的光芒的古神手骨。
    下方的修炼者开始时还不断漫骂，以为她又跑到这里捣乱来了，但当他们看到那洁白如玉、光芒绽放的古神手骨时都呆住了，再没有一个人出声斥骂。片刻宁静过后，如潮的声音再次响起：
    「喂，小丫头快下来。」
    「小姑娘，我传你一套绝世武功，换你手中的神骨。」
    「小妹妹，古神手中到底攥了什么东西」
    小公主装出一副天真的样子，道：「这块破骨头一点也不好玩，你们谁要，我送给他。」
    下方伸出了无数双手掌，不断冲着空中挥舞。
    「人太多了，我不知道给谁，这样好了，谁先来到罪恶之城，我就把神骨给谁，同时告诉他一个天大的秘密。」小玉载着小公主向罪恶之城的方向飞去，地面上无数修炼者疯狂跟着跑去。
    小公主得意的笑了，自语道：「臭老头这次一定要你好看」突然几声龙啸在她背后响起，她回头观看大吃一惊，不仅有数十个魔法师漂浮上了天空，还有十几个龙骑士驾御着飞龙向她追来。
    「小玉快逃」小公主不担心那些魔法师，即使他们能够飞翔，但速度也绝对无法和小玉相比。她只担心那十几个飞龙骑士，飞龙的速度恐怕比小玉慢不了多少，若是被他们追上，后果难以想象。
    小玉回头看了看那些飞龙，露出了不屑的神色，仍旧不紧不慢的飞着，直到那些飞龙快赶上来时，它才猛地提速，将他们远远的甩在了后面。
    「哈哈，小玉你真是太棒了，不要立刻赶回去，在空中和他们转圈，我们等一等地面上那些人。」小公主不再发慌。小玉得到夸奖后更加卖力，不断在空中和身后的那些飞龙兜圈子，那些飞龙骑士气的干瞪眼，却无可奈何。
    一个时辰之后，小公主将上千人引到了罪恶之城，城中的居民望着空中的魔法师、龙骑士，还有地面上浩浩荡荡的修炼者大军，具惊慌无比。
    小公主喊道：「又是这么多人同时到达，我还是不知道给谁」
    人群中开始有不满的声音传出：
    「小丫头你又在戏弄我们」
    「可恶的小丫头」
    小公主急忙叫道：「我没有骗你们，不就是一块破骨头嘛，我要它有何用你们不要算了，我把它送给神风学院。」说着，她驾御小玉向神风学院方向飞去。
    好多人已经猜到小公主似乎在针对神风学院，但即便猜到，也没有人愿意停下来，再次跟了下去。人群之中不乏神风学院的学生，他们暗暗焦急，但也没有丝毫办法。
    很快上千修炼者大军便已涌到了神风学院之外。学院中的教师和学生早已听到了城中的骚动，不过当他们得知上千人涌到学院之外时，还是惊的目瞪口呆。副院长领着几十个学生率先赶了出来，看到那么多的修炼者堵在学院之外，他不禁皱起了眉头。
    小公主驾御着小玉飞到了副院长的上方，道：「臭老头，你说过只要我找到古神断落的手掌，就让我加入神风学院对不对」
    「对。」
    「你看这是什么」小公主将古神手骨亮了出来，道：「给你，拿去。」说着她将神骨扔向了副院长。
    修炼者中不知道是谁喊了一声：「冲啊」 飞龙骑士、魔法师和武者自空中和地面分别向副院长逼近。
    副院长惨叫道：「天啊，原来这么多的人都是你引来的，你这个小麻烦害苦了神风学院，小丫头你真是个害人精」
    「活该，臭老头，谁叫你为难我的。」小公主一副气死人不偿命的表情。
    副院长气的快吐血了，眉毛和胡子跳个不停。
    辰南站在神风学院一个高层建筑物上，冲小公主喊道：「小恶魔快到这里来。」
    小公主看到辰南后犹豫了一下，但最后还是命令小玉飞了过去。辰南一脚踢开对他张牙舞爪的虎王，而后一把抓住了小公主，掐住她的粉脸，道：「你这个小丫头果真是个惹祸精，居然搞出了这么大的声势」
    此刻神风学院外人声鼎沸，一场动乱即将开始。地面上无数的修炼者在叫嚣，而空中也充满了人影，许多魔法师漂浮在空中开始凝聚魔法力，几十名龙骑士驾御着飞龙、亚龙等飞来飞去
    小公主此时也有些害怕了，任凭辰南捏着她的脸颊，颤声道：「他们不会把神风学院拆了吧」
    「现在才知道害怕数千修炼者大混战，必将震惊整个修炼界，如果今日血流成河，你的名字注定要被载入修炼界史册当中，当然将是一个被所有人唾弃的恶名。」
    小公主一阵心虚，自我安慰道：「没那么严重，一定没事的」
    辰南感觉有些可气，用力在她光洁的额头上敲了一下，痛的小公主眼泪差一点流出来。
    「哎呦，死败类痛死我了」
    辰南不再理她，一把将已变成小猫般大小的虎王拎了起来，道：「你这头色虎和小恶魔狼狈为奸，浑身都是秘密，你一定知道一个极其神秘的所在，若不告诉我从哪里找来的神骨，我清炖了你。」
    小公主心疼的叫道：「败类把小玉还给我。」
    「吼」突然一声震天的巨龙之啸自神风学院深处响起，小玉趁这个机会挣脱了辰南的手掌，跳进了小公主的怀中。
    震耳欲聋龙啸如惊雷一般在神风学院上空滚滚激荡，围堵在学院大门之外的那些为神手而来的修炼者大惊失色。
    一道绿光自学院内冲天而起，而后快速在高空中稳定了下来，那是一个庞然大物，身长足有三十丈，绿色的鳞甲，狰狞的龙头，粗壮的巨尾，宽大的龙翼，赫然是一头四阶巨龙。
    巨龙荡起一股猛烈的狂风飞到了学院大门的上空，庞大的龙躯如一片绿云一般遮住了天上的太阳，一片巨大的阴影出现在地面，处在阴影中的那些修炼者心中涌起一股难言的恐惧。:

 第一章 小麻烦

    数十丈的巨龙横空而出，龙啸震荡天地，神风学院的上空如飘来一朵绿云一般，莫大的压力如泰山一般压在每一个人的心间。
    空中的魔法师纷纷向地面落去，飞龙骑士也分别驾御着飞龙逃到了远处，混乱的场面一下子安静了下来，原先冲到副院长身前的那些修炼者又退了回去。
    巨龙背上一个金发中年男子手持屠龙抢傲然而立，如同威武的战神一般，他冷冷的注视着下方，高声喝道：「你们为何搅扰神风学院的安宁」
    地面数千修炼者在瞬间一下子被震住了，但短暂的宁静之后人群再次沸腾，这数千人当中不乏真正的高手，并不是所有人都惧怕这名四阶巨龙骑士。
    「把神骨交出来。」
    「说出神手中到底攥着什么宝物。」
    「将宝物交出来。」
    短暂平静之后，场面再次混乱了起来。
    突然又一声震天的龙啸在神风学院内响起，一头狰狞的黑色巨龙腾空而起，如一片乌云一般飞到了众人的上空。来人也是一个金发中年男子，而且样貌竟然和绿龙背上的男子一模一样，两人的神态也惟妙惟肖，皆冷峻无比。
    喧哗的人群再次静了下来，副院长趁这个机会急忙清了清嗓子，朗声道：「大家不要急噪，听我把话说明。」副院长的声音不高，但铿锵之音却清晰的在每一个人的耳边回荡，很显然他是一个东方武者，在施展一种高明的音功，这一分功力就足以让人震惊。
    副院长飞身跃到了学院高大的门楼上，道：「我想大家不是为这块神骨而来。」说着他晃了晃手中那块古神的手骨，接着道：「古神虽然强大，但毕竟已经死去，他们的骨骼虽然奇特，但也没有什么太大的用处，我想大家皆为古神手中攥着的宝物而来。」
    众人没有言声，算是默认了。
    「大家请看，这不是古神的左手骨，而是古神的右手骨，羊皮古卷上记载：古神的左手攥着一件闪闪发光的不明物件掉落群山，但这不是那只神手」
    副院长的话像一块巨石投进了平静的湖面，激起轩然大波，人群再次沸腾，不过这次没有持续多久便又静了下来，每个人都望着他，都想听他的下文。
    副院长道：「大家都已经看到了，这块神骨是被一个女孩找到的，若想明白其中的秘密只有问她」
    小公主注视着空中的两头巨龙，不断和怀中的小玉做比较。「不就是个子大点嘛，还是我的小玉漂亮。」
    辰南看她到惹出这么大的祸还满不在乎，现在还有心情拿巨龙和虎王比较，真想削她一顿。他忍着这股冲动，推了推她，道：「小惹祸精你有麻烦了，那个老头在谈论你。」
    小公主仔细倾听后，愤愤的道：「臭老头太怀了，简直就是一个老狐狸，居然又把包袱甩了回来。辰南你不是说他们将要大战吗，怎么还没开始」
    辰南再也忍不住，用力敲了她一下，道：「你搞出这么大的阵势，弄不好就是一场流血大战，你居然满不在乎」
    数千修炼者又出声吵嚷了起来：
    「一定要找到那个小姑娘。」
    「一定要问明她从哪里找到的这块神骨。」
    小公主用手拍了一下自己的额头，叹道：「天啊，我给自己找了这么大的麻烦，若是解释不清，岂不成天被人追杀。」说到这里她望向辰南，道：「你陪我过去好吗」
    「不去。」辰南连忙摇头。
    「我一个人害怕，你若不陪我过去，我害怕一紧张说错话。万一我不小心说那块神骨是你给我的，那」
    辰南闻言真想狠狠的掐她一顿。
    一声雕鸣，东方凤凰和她的金色巨雕从天而降。
    小公主喜道：「老女人姐姐」
    「小邋遢你真是屡教不改。」
    看到一个小火球被东方凤凰丢了过来，小公主连忙改口，道：「凤凰姐姐我不是故意的，只是一时顺嘴而已。」
    东方凤凰收起了小火球，道：「小邋遢，我真是小看你了，先是在罪恶之城附近大肆抢劫，而后又栽赃、陷害同伴，现在又嫁祸神风学院。你可真快无恶不作了，这次看你如何去面对群雄。」
    小公主无辜的道：「凤凰姐姐，那些都是我一不小心犯的错误，又不是我故意的，这次你一定要帮我，要不然我可能一不小心说错话，告诉那些人神骨是从神风学院挖出来的。」
    「什么你你居然敢威胁我真是可恶到极点」
    小公主委屈的道：「我没有威胁你，我只想让你和辰北过去保护我，我一个人害怕，我一害怕也许真会说错话。」
    辰南和东方凤凰恨的咬牙切齿，最后不得不同她一起向学院大门处赶去。当数千修炼者看到小公主登上学院门楼时，一下子沸腾了，有些人就要冲上去。
    副院长高声喝道：「大家不要冲动，让这个女孩把她所知道的秘密说出来。」
    这时数千修炼者的目光齐刷刷望向了小公主，看得她混身不自在。当然和她一起出现的辰南和东方凤凰也感觉浑身不舒服，小公主若是处理不好这件事，他们两个也可能跟着受牵连。若是遭到数千人的追杀，光想想就觉得可怕。
    小公主稳定了一下心神，很快就镇定了下来。
    「我哪里知道什么秘密，我只是恰巧在那片神战遗迹找到了这块神骨而已。若是真有秘密，我会将这块神骨拿出来在你们面前炫耀，为自己惹来麻烦吗我之所以去找古神断落的手掌，全是因为这个臭老头。」说着小公主一指身旁的副院长。
    学院门前的那些修炼者哄然大笑，堂堂神风学院副院长竟然被一个小姑娘在大庭广众之下称作臭老头，还真是让人感觉新鲜。
    副院长气的胡子一翘一翘的，最后尴尬的摸了摸鼻子。
    「我想加入神风学院，可是这个可恶的坏老头却故意为难我，他非要让我将古神断落的手掌找回来，不然不让我加入。所以我只能拼命的找，结果真的被我找到了。臭老头这么可恶，我当然想教训教训他，结果就把你们引来了，我真的很失望，你们为什么不暴扁这个坏老头一顿」
    小公主貌似天真的话语，引的在场众人一阵大笑，几乎所有人都认为这只是一个贪玩、胡闹、无法无天的小姑娘，众人渐渐相信了她的话。
    「另外我还有证人，就是她。」小公主转过身把东方凤凰让到了前边，同时她小声冲副院长道：「臭老头你如果不配合我，我就大喊神风学院其实早已找到了古神的左手和那件神秘宝物。」
    当着数千修炼者的面，副院长刚才被小公主左一句「臭老头」右一句「坏老头」的叫个不停，心中郁闷无比。此时又听小公主威胁他，他真有股抓狂的冲动。
    小公主大声冲众人喊道：「她奉臭老头之命，一直在暗中跟随、保护我，可以证明我只捡到了古神的右手骨而已。」
    副院长郁闷无比，竟然被威胁要为小公主圆谎，他硬着头皮道：「唉，这个小姑娘是我一个老友的孙女，我只是和她开了一个玩笑而已，没想到她竟然当真，结果搞出了这么大的阵势。」接着他指了指东方凤凰，道：「这是我们学院的学生，的确一直在暗中跟随、保护着这个小姑娘，请她说一下所见、所闻吧。」
    东方凤凰硬着头皮，道：「我驾御着神雕一直跟在她的后面，发现她确实只找到了古神的右手骨而已。」
    神风学院门前一片喧哗，众人已相信小公主只是一个顽劣的女孩，这一切只不过是个这个女孩惹出的一场闹剧而已。当然这个女孩找到神骨后，也更加令他们确信那片神战遗迹真的遗落有古神的宝物。
    「事实」已经摆在眼前，围在学院门前的数千修炼者，没有人敢再冒犯神风学院。毕竟，神风学院内高手如云，仅片刻工夫就冲出两名巨龙骑士，谁知道里面还有几头巨龙。另外那些恐怖的魔法师、神秘的修道者还没有露面，这样超强恐怖的高手若是出来几十个，再加上学院内数名千学生，恐怕围在神风学院大门前的这数千修炼者只有挨打的份。
    最后副院长大声道：「若是有人对这块神骨感兴趣，可以留下来来观看，若是无兴趣，就请快快散去吧。」
    绝大多数人都是为古神断落的左手攥着的不明发光物件而来，所以大部分人渐渐散去，只有少部分人在学院门前排队观看古神的右手骨。
    喧闹的场面持续了两个时辰才结束，在这个过程中两名巨龙骑士冷冷的注视着下方，直到围在学院门前的修炼者全部散去，他们才返回神风学院。学院门前变的冷冷清清，副院长收起了脸上的笑容，身体在原地留下一抹残影，瞬间出现在小公主的身前。他一把将小公主举了起来，对着她又是吹胡子，又是瞪眼。
    「小麻烦你真是可恶透顶，居然惹来这么大的麻烦，你知不知道刚才差一点就酿成一场大祸双方若真是交起手来，后果难以想象，我真想哎呦，你竟敢揪我的胡子，快放手，哎呦」
    小公主一点也没有愧疚之色，相反有些气呼呼，使劲的扯着副院长的胡须。
    「死老头、臭老头谁叫你那样为难我的，活该现在还敢抱怨我，我揪、我扯，拔光你所有的胡须。」小公主两只玉手使劲的拔着副院长的胡须。
    辰南、东方凤凰、还有学院门前的几十名学生看的目瞪口呆，而后忍不住爆发出一阵大笑。他们怎么也没有想到修为深不可测、狡猾如老狐狸般的副院长会遭到这种待遇，几乎每个人都笑出了眼泪。
    副院长一阵惨叫：「放手，小麻烦快放手」
    「你先放手，把我放下来。」
    副院长急忙将小公主放在了地上，小公主临松手时不忘记狠狠的扯上一把，痛的副院长一阵龇牙咧嘴。
    「哼，本公本小姐不是好欺负的，这只不过是给你的一个小小的教训而已。」
    副院长真想拍小公主一巴掌，但想到她身份不同一般，而且他刚刚接见过那个恐怖的老人，他不好和小公主一般见识。他尴尬的朝附近望了望，还好学院中那些老古董没有在场，不然他一定会被奚落死。他冲着围观的那几十名学生瞪眼道：「你们看到了什么」
    几十个学生面面相觑，他们深知这个老头的手段，最后齐声道：「我们什么也没有看见，院长大人如果没有什么事，我们先回学院了。」说完，几十个学生跑进了学院，而后在里面爆发出一阵大笑。
    副院长气道：「你们这帮家伙，我早晚收拾你们。」
    辰南走了过去，把小公主拉到了一旁，捏着她的脸道：「你这个小恶魔真是可恶无比，这次一定要把你关起来，若再任你去胡为，说不定会把天给捅个窟窿。」
    副院长一阵惊疑，他已经明白小公主的身份，看到辰南对她如此无礼，他不禁猜测起辰南的真正身份来。
    小公主用力打掉了辰南的手，道：「谁跟你回去，我现在已经是神风学院的学生了，以后不跟你在一起了。」
    副院长一阵头痛，小公主若是加入神风学院，可以想象日后定会将这里闹个鸡飞狗跳。东方凤凰有趣的打量着小公主，道：「小邋遢，加入神风学院每学期需要交纳三千金币，你抢来的那些钱都已经被没收了，难道你还要去抢吗若是那样，神风学院再也不会接受你。」
    副院长像是抓到了救命稻草一般，道：「对，没有足够的学费不能够加入神风学院。」
    辰南现在不急着抓小公主回去了，想看看她怎么对付副院长这个老狐狸。小公主气的叫道：「你们歧视穷人，难道没有钱就不能进入学院学习吗」
    副院长道：「错，我们并没有歧视任何人，附近的山脉中有好多的魔兽，任何有本领的青年强者都可以靠猎杀魔兽获得魔晶核来支付学费，另外城中也有佣兵工会，可以到那里领取任务，获得高额报酬，真正有本事的人不会为自己的学费发愁。」
    小公主愁眉苦脸起来，叹道：「那样太耗费时间了。」但随后她又笑了起来，道：「要不然这样吧，我把那块神骨以一百万金币卖给你们如何」
    副院长听闻此言，差一点坐在地上，连连摆手道：「你快拿走吧，简直比强盗好要凶猛。」
    「你不要拉倒，我去卖给那些王公贵族，肯定会有好多人抢着要。」
    副院长咳嗽了一声，道：「这个其实你如果便宜一些，我们可以商量一下。若不是学院一直在搞一个研究，现在急需这块神的手骨，我根本不会考虑。」
    辰南听的清清楚楚，他心中一惊，究竟是什么样的研究需要神的手骨呢
    小公主道：「我管你们急不急需，一口价十万金币。」
    「三万金币。」
    「不行，八万。」
    「三万五。」
    「臭老头你太小气了，我再说最后一次，五万金币，要不然你就把神骨还给我。」
    副院长看小公主一副坚决的表情，咬了咬牙，道：「好，就五万金币。」他从怀中掏出五张金票，道：「这是五张一万的金票，你收好，从此这块神骨归身风学院所有。」
    说罢他小心翼翼的将神骨收了起来，看的出来这块古神的手骨对神风学院来说异常重要。
    小公主高兴的接了过来，眉开眼笑道：「臭老头其实你给我两万金币，我也会卖给你。」
    「天啊，小丫头为什么要说出来，呜等我走远以后你再说也可以啊」副院长后悔不迭。
    「不当你面说，怎么能够让你后悔呢」小公主不再理会副院长，自语道：「以前有钱的时候没觉出什么，这几天一直在为钱发愁，突然多了这么一大笔钱感觉真好啊」
    副院长道：「两天后你来学院报名吧。」而后他向神风学院走去，东方凤凰也跟着一起离去。
    小公主正在美滋滋偷乐时，一只大手从旁快速伸了过来，一把抢走了她的五万金票。
    「啊，败类、臭贼你又抢我钱，快还给我。」
    辰南将金票揣进怀中，道：「小孩子要那么多钱干吗，我帮你收着吧，什么时候用，我什么时候还给你。」
    「不行，快还给我，这次是我光明正大赚来的，我费了那么大的劲，决不能让你不劳而获。」小公主急的眼睛都红了。虎王从一个角落里窜了出来，扑到了小公主的怀中，虎视眈眈的注视着辰南。
    辰南道：「我只是暂时替你保管一下而已，到时候不会少你一分钱。不过前提是你要听话，不许再到处乱跑闯祸。好了，现在和我回客栈吧。」
    「死败类别以为抢了我的钱，就能够控制我。等着瞧，我一定会报复你的。」
    辰南不顾小公主的挣扎，拉着她向客栈走去。:

 第二章 名传神风

    神风学院名扬大陆，不仅因为它具有的悠久的历史，还因为这里高手辈出，几乎每一代都有绝世高手出世。
    学院共分四系：修道系、魔法系、东方武系、西方武系。每年来这里报名的年轻人都数以万计，学院为广纳有为青年，每月的月初都会大开院门，录取其中的佼佼者。
    凡是被神风学院正常录取的年轻人皆是阶位强者，一旦进入学院都将被一视同仁，有入门先后之分，没有高年级与低年级之分。每个人平时跟自己选定的教师修炼，到期末进行相同的考核，若考核成绩每次都糟糕透顶便有被扫地出门的可能。
    强者轻松过关自然无话说，稍微差一点的学生迫于压力不得不刻苦修炼，致使学院修炼之风甚盛。
    当然以上标准只适合于正常录取的学生，对于那些花天价进来的王孙贵女，学院会适当降低标准，毕竟这些人是学院的大财源，而且这些人也起了一定的「名人效应」。
    这两日小公主一直呆在客栈，辰南威胁她若是敢出去惹是生非，到时五万金票一分钱也不会给她。小公主恨的咬牙切齿，若不是加入神风学院急需用钱，她肯定会将这些话当作耳旁风。期间辰南再次帮她化解了一次困神指力。
    这次古神风波，参与者有一半是青年人，这些青年人不光是为神手中的宝物而来，绝大多数人还想报名加入神风学院。
    第三日清晨，神风学院门前人流涌动，称的上人山人海，学院的大门被围了个水泄不通。
    小公主亮丽无双，她身穿浅黄色长裙，怀中抱着雪白如玉的小玉，令她看起来清纯无比。绝色的容颜吸引了无数男子的眼球，同时招惹来无数女子的嫉妒。
    来神风学院报名的年轻人当中，有不少人曾经去过神战遗迹寻找古神断落的左手，好多人已经认出小公主便是当日那个骑飞虎的女子，引得众人议论纷纷。
    「那个绝色美女就是当日的飞虎到盗，曾经骑着飞虎戏耍过众多修炼者。」
    「天啊，就是那个女孩捡到了古神的右手骨」
    「唔，据说旁边那个人是她的哥哥，有个很好笑的绰号，名为败类，貌似这对兄妹不太像啊。」
    「那是一个麻烦女孩，差一点引起一场流血大战，据听说神风学院的副院长都直接称呼她为小麻烦。」
    「小麻烦好有个性啊」
    一传十，十传百，还没有正式报名，辰南和小公主便已成了「名人」，到最后几乎所有人都认识了这对「兄妹」。
    小公主越听脸色越差，最后挤出人群，辰南苦笑着跟了出去。片刻后，虎王小玉冲天而起，自众多年轻人头顶飞跃而过，冲进神风学院。众人看到这对兄妹如此张扬，不禁目瞪口呆。很快这对「兄妹」便成了神风学院这届新生中的传奇人物，几乎无人不知。
    神风学院内每个学生看到虎王从天而降时，先是惊愕，而后忍不住露出了笑意，绝大多数人都已经知晓前两天发生的事情，每个人都已听闻眼前这个女孩扯过副院长的胡须，被副院长称作小麻烦。
    到无人之处，小玉再次变成了小猫般大小，小公主抱起它向前走去。
    副院长正好从前方走来，看到小公主二人明显一愣，道：「大门还没有开，你们怎么进来了」
    小公主满不在乎的道：「当然是飞进来的。」
    「你你敢强闯学院」
    「我来报名，辰南快把学费给臭老头。」
    副院长咳嗽了一声，尴尬的道：「我是一院之长，以后不得这样称呼我。」
    小公主气声道：「臭老头你知道那些新生怎么议论我吗他们都叫我小麻烦，都怪你这个臭老头，若不是你，他们怎么会这样议论呢，哼」
    副院长尴尬的摸了摸长短不齐的胡须，道：「谁叫你惹了那么多麻烦，好了，我领你去交学费吧。」
    交学费处在第三层院落里，副院长和收费的老人低声交谈了几句，便匆匆离去。辰南把准备好的金票递了过去，小公主趁这个机会快速向他怀中掏去，但被辰南一把攥住了她的玉手。
    收费的老人的诧异的看着他们两人，辰南尴尬的笑了笑，道：「我这个妹妹从小就调皮捣蛋，总喜欢胡闹。」
    小公主刚要斥骂，忽然感觉自己被攥住的那只手传来一道古怪的力量，闭住了她的穴道，令她不能言、不能动。
    收钱的老人笑了笑，冲辰南道：「说一下你妹妹的姓名，我需要登记一下，而后给她安排宿舍。」
    辰南道：「小麻烦。」
    老人道：「看来又是一个身份显贵的学生，不愿意说出真名。」
    此时小公主望着辰南的双眼都快喷出火来了，用「小麻烦」这个名字在这里登记，那么以后她在这里的身份就真的是小麻烦了。
    老人登记完后，道：「过两天住宿管理中心还会单独收一笔住宿费。」而后他递给辰南一把带着竹片的钥匙，道：「竹片上写着院落号和房间号，带你妹妹去看看宿舍吧。」
    辰南输进小公主身体一股暗力，解开了她的穴道，拉着她向前走去。
    小公主发出一声尖叫：「败类，我想杀了你」
    「走吧，不要胡闹了，让人家看了笑话。」辰南拖着她向前走去。
    路上小公主又吵又闹，收费的老人摇了摇头，叹道：「真是一对古怪的兄妹。」
    宿舍干净整洁，不过当小公主看到屋中有四张床后，立刻尖叫了起来：「什么居然要我和人同住不行，我要找副院长那个臭老头给我换房间。」
    辰南道：「又不是没和我同住过，习惯就好了。」
    小公主像是被踩到了尾巴一般，气急败坏的叫道：「不许提以前的事，我现在和你没有任何关系，不需要你管我。」
    「你放心，只要把你交给神风学院，你就是把罪恶之城拆掉，我也决不会再管你的事。」自从见到老妖怪后，辰南巴不得早点甩掉小公主。
    随后二人回到学院大门处，此时神风学院大门已经大开，来报名的年轻男女已经涌了进来。
    副院长正站在院中一块高台上讲话：「你们都是人中之杰其中的佼佼者将会被学院录取现在和我去演武场参加测试。」
    来报名的年轻男女足有两千人，这些年轻人排着长长的队伍，跟在副院长身后向学院里面走去。
    辰南和小公主跟在人群之后，想看看学院怎样录取新生。
    两千人在巨大的演武场内一点也不显得拥挤，副院长大声道：「测试很简单，你们需要过三关，在这三关中你们会受到一些高手的攻击。考官虽然很少，但能够保证每个人被攻击的次数一样，三关过后还能够站在这里的人可以成为神风学院的新生。」
    「吼」
    「吼」
    两声震天咆哮过后，一绿、一黑两头巨龙自学院深处升腾而起，正是当日群雄围困神风学院时出现的那两头巨龙，两名外貌一样、神色冷峻的中年龙骑士各自立在龙背之上，每个人的手中都握着一柄巨剑冷冷的俯视着下方。
    「第一关，抵挡两个巨龙骑士的攻击，请参加者注意，若是没有达到阶位境界请尽早退出，以免造成不必要的伤害。」
    望着空中那两个庞然大物，许多人都感觉恐惧无比，不少人纷纷向后退去，结果到最后场中仅留下一千人。
    副院长再次喊道：「若没有人退出，测试马上开始。」
    结果又走出了二百人，剩下的八百多人再无人退缩。
    「好，测试开始。」
    两头巨龙俯冲而下，两名龙骑士挥舞巨剑向下劈出一道道斗气，蓝色和绿色的斗气像潮水一般向下涌去。
    演武场中那些参加测试的年轻人或用魔法、或用兵器，纷纷出全力抵挡。
    空中斗气纵横激荡，场内不时有兵器断折、魔法屏蔽破裂，许多人鲜血淋淋，重伤而退。
    小公主没想到测试竟然这样残酷，她不禁暗暗庆幸自己的幸运，由于过度紧张，不知不觉间她的右手使劲掐住了辰南的胳膊。
    「喂，小恶魔你在干吗，为什么使劲掐我哦，我知道了，原来你在害怕，哈哈，真是笑死我了。」
    小公主尴尬的道：「胡说，我才没有害怕，我只是看那两个臭龙骑士长的一样有些奇怪，一时看的出了神而已，不然谁愿意和你站在一起。」说着她远离了辰南十几米。
    一声轻笑在小公主背后响起，东方凤凰走了过来，道：「小邋遢你可真有意思，居然报名叫小麻烦，真有性格。」
    听到「小麻烦」三个字，小公主恨的咬牙切齿，恼声道：「是那个败类替我报的名，我恨死他了，真想立刻杀掉他。对了，凤凰姐姐，学院为什么给我那样一间破宿舍，居然要四个人同住，我要找院长那个臭老头给我换房间。」
    东方凤凰笑道：「学院有规定，一间宿舍一学期一千二百金币，由宿舍中几个学生平分，你若想一个人住一间宿舍，每学期就要独立支付一千二百金币。」
    小公主惊叫道：「天啊，神风学院在抢钱吗」
    东方凤凰道：「修为达到阶位境界的学生，完全能够凭借自己的实力赚够所需费用，这也是学院对每位学生的一种变相考验吧。」
    小公主道：「这是赤裸裸的抢劫。」
    东方凤凰笑道：「院长可是对你另眼相看呦，鉴于你找到神骨有功，院长决定免你一年住宿费，当然是两人的房间，到时候你和我一起住。」
    小公主狐疑的道：「他不会是不放心我，让你看着我吧不然为什么不让我享受一个人一个房间的待遇」
    东方凤凰暗道：「当然是让我看着你，免得你到处去惹麻烦。」不过她笑道：「入学的新生都要由人带一段时间，帮助他们熟悉学院的环境。院长对你已经很破例了，我估计他之所以这样照顾你，早已料到你要去「麻烦」他，怕胡须再被抓下一大把。」
    小公主笑道：「我又不是故意的，只是不小心碰到了他的胡须而已，没想到竟然碰掉了那么多。」
    「不小心怎么你每次犯错都是不小心啊」
    「凤凰姐姐那两个臭龙骑士怎么长的一样啊，难道他们是孪生兄弟」
    「对，这两人确实是孪生兄弟，修为皆高深无比，是学院的新锐教师。」
    四阶巨龙骑士可以说是高手中的高手，修为可用深不可测来形容，这次只不过对报名人员进行一下测试而已，所以两人不敢全力出手，只不过攻击的频率非常快，斗气一波接着一波，远远望去，演武上方一片彩芒。
    但即便如此，仅仅盏茶时间，已有数百人退了出去，还有不少重伤之人倒了下去。
    这时守侯在一旁的神风学院的学生便会快速冲进场中，将那些伤者抢救出来。当然倒在地上美女会先一步被救出来，这是色狼们向美女示好的最佳时机。
    一刻钟过后，第一关测试结束，两名龙骑士驾御着两头巨龙飞进了学院深处。场中能够站立之人减少了一半，只余四百余人，这些人顶住了三次斗气攻击。
    「第二关，抵挡三位魔法师的攻击。」
    副院长话落，三名魔法师漂浮到了空中，三人没有任何话语，上来就开始念动咒语。空中的魔法元素剧烈波动起来，而后大片的火焰从空中降下。
    场中众人或躲闪，或发出魔法、斗气、真气等抵抗。
    火焰过后，无数寒光闪闪的风刃向地面射去，冰枪紧随其后，偶尔还会有闪电从天而降，演武场中魔法攻击疯狂肆虐。
    许多人纷纷带伤退出，仅一会儿工夫，场中便已不足二百人。
    一刻钟过后，第二关测试结束，场中仅余一百二十多人。
    「第三关测试即将开始，若感觉自己实力不够请赶快退出，这一场将由一位修道者对你们发动攻击。」
    演武场传出一片惊呼，一个衣衫宽大，长袖飘飘的老人脚踩飞剑，从远处破空而来，老人仙风道骨、鹤发童颜，仿若神仙中人一般。
    所有人都震惊无比，修道者平时很少见，像这样修道有成之人更是难得一见，这绝对是一个五阶绝世高手。
    场中接受测试的年轻人中仅有几名修道者，当他们看到这个如仙人一般的老者后，皆露出了惊喜的神色。
    辰南叹道：「元婴期的五阶修道者果然了得，竟然能够御剑飞空，真是让人羡慕啊」
    仙风道骨的老人落在了场内的高台之上，他脚下的飞剑如闪电一般快速向场内众人斩去。
    场内魔法狂舞，真气、斗气澎湃激荡，众人无不奋力抵挡飞剑，毕竟这是最后一关了。
    飞剑在场内旋转了一遭，又飞向了老人，老人御剑而去。
    这一次没有一个人倒下，但许多人身上的衣服都已破裂。
    副院长朗声道：「衣衫完好者留下，其他人退出。」
    许多人失望的离去，最后场中只余二十九人。
    小公主叫道：「两千人中只有这二十九人合格，也太夸张了吧」
    东方凤凰道：「你以为什么人都可以进入神风学院吗只有真正的阶位高手才可以凭借自己的本领进入。」
    「那为什么神风学院有数千人啊」
    「有大部分人都是王孙贵女，是交了天价学费才进来的。」
    通过测试的这些人当中有三人引起了辰南的注意，第一个人是一个英挺的青年，原因无他，这是辰南的一个熟人，拜月国三皇子仁剑。
    所有通过测试的人都露出了笑意，仁剑却荣辱不惊，沉稳一如往昔。
    在看到他的一瞬间，辰南明显一愣，虽然他和仁剑只相处了几天，但却明显感觉他野心勃勃，是一个不甘屈尊于人下的野心家。他不在己国争权夺势，却跑到这里来修行，明显不正常，肯定有变故发生。
    辰南看了看不远处的小公主，看到她正在咬牙攥拳，他知道不久的将来仁剑有难了。
    第二个引起辰南注意的也是熟人，是一路护送他们的关浩，他成功通过了三关测试，脸上泛着喜悦的神情。
    第三个人是一个金发女子，女子凹凸玲珑有致的身材惹火无比，饱满的双峰，盈盈一握的细腰，浑圆的臀部让人遐思无限。她的容颜也许没有小公主和东方凤凰美丽，但性感、妩媚、妖娆却远远过之，这是一个令男人能够产生最原始的尤物。
    绝大多数男人的目光都集中在她的身上，人群中甚至传出了「咕噜」、「咕噜」咽口水的声音，许多女子现出嫉妒的神色。
    「咳」副院长的咳嗽声打断了所有色狼的不良幻想。「这个月的报名者总共有二十九人顺利过关，欢迎你们加入神风学院」
    小公主不满的叫道：「唠唠叨叨，满嘴官腔。」
    辰南走了过来，道：「小恶魔，今次你的大仇人来了，到时候就看你的表现了。」
    小公主咬牙切齿的道：「我决不会放过他，也不会放过你。」
    辰南「咚」的一声敲了一下她的额头，道：「敢威胁我」
    「死败类又敲我，哎呦凤凰姐姐帮我揍他。」
    东方凤凰将不断揉着额头喊痛的小公主拉到了身后，冷冷的道：「这是神风学院，她已是学院的学生，你没有资格碰她。」
    辰南面对东方凤凰冷冷的目光毫不退让，道：「我教训我妹妹，你也要管吗」
    小公主气道：「无耻，谁是你这个败类的妹妹」
    东方凤凰道：「别以为我不知道你们两个的关系，你赶快离开这里，不然别怪我对你不客气。」
    「你是一个魔法师，和我这个武者站这么近，还敢如此张扬，嘿嘿」辰南不怀好意的笑了起来。
    东方凤凰一惊，拉着小公主急忙向后退去。
    辰南不慌不忙的跟了几步，令东方凤凰大惊失色，她怒道：「你敢在神风学院撒野」
    「撒野谈不上吧，你走你的路，我走我的路，我们谁也没有妨碍谁。」
    东方凤凰面色一寒，没想到辰南竟敢在这里出言调侃她，不过她还真不敢轻举妄动。如此近距离她若施展魔法，恐怕还未念完咒语，对方可能就已擒住了她。
    小公主惟恐天下不乱，大声叫道：「败类你竟敢调戏凤凰姐姐」
    此言一出，无数人向这里望来，东方凤凰又羞又气，狠狠的捏了小公主一把。
    小公主夸张的叫道：「哎呦，凤凰姐姐你干吗捏我，是败类调戏你，又不是我调戏你」
    东方凤凰一把捂住了她的嘴巴，她真想找个地缝钻进去，堂堂魔法系的天才少女，竟然在这种场合发生了如此尴尬的事情，她感觉双颊火辣辣发热。
    此时附近所有青年男子都向辰南投去了杀人的目光，有些人已经开始向这里移动。
    辰南小声道：「小恶魔别忘了你身上的困神指力只有我能够化解，你好自为之。」
    他看了看向这里围拢过来的学院学生和那些参加测试被刷下来的青年，做出一副彬彬有礼的样子道：「凤凰小姐改天再陪你去散步吧，我有事先走了，麻烦你以后多照顾一下我妹妹，妹妹不要想我啊。」
    围拢过来的那些男子皆一阵发呆，辰南没有作片刻停留，快速穿出了人群，而后逃之夭夭。
    他身后传来两个女人气急败坏的声音：
    「败类」
    「无耻之徒」
    辰南没有听到后面那些话语，快速逃离了神风学院。他不知道，在接下来的几天里，他的「败类」大名和小公主的「小麻烦」大名，名传神风学院，几乎每个学生都知道了他们这对「兄妹」。同时东方凤凰时时在诅咒他，准备找他算帐。:

 第三章 湖底惊魂

    辰南从神风学院返回客栈后，快速收拾东西离开了那里，而后住进了另一家客栈。
    在他离开后的第二天，东方凤凰和小公主率领六、七个美貌的少女闯进了那家客栈。这些人将辰南原先住的那间屋子包围后纷纷施展魔法，闪电、风刃、火焰疯狂肆虐，那间房屋瞬间便轰然倒塌。
    客栈的老板和伙计吓的战战兢兢，不知道这批神风学院的这些学生为何如此愤怒。
    当东方凤凰发现屋中并没有人时，气的脸色铁青，她问小公主道：「小麻烦你不是说他住在这里吗」
    听到「小麻烦」三个字，小公主不高兴的道：「不要叫我小麻烦，我讨厌这个名字。他以前确实住在这里，谁知道这个家伙居然这么狡猾，竟然先一步逃了。」
    旁边的几个女孩闻言，纷纷露出了笑意，小公主的名字太有个性了，况且已经名扬在外。一个女孩道：「小麻烦你是不是怕你哥挨揍，提前给他送信，让他逃掉了」
    小公主尖叫道：「那个败类才不是我哥，我恨死那个家伙了，要不然也不会和凤凰姐姐一起来收拾他。还有，我不叫小麻烦，你们可以叫我小姐姐。」
    令小公主懊恼的是所有女孩都娇笑不已，其中一个女孩笑道：「才十六岁就想给人家当姐姐呵呵，我觉得小麻烦很好听，况且学院谁都知道你这个名字，想改也改不掉了。」
    众女没有发现辰南，只能无奈的赔偿客栈老板一定数额的金币后撤离。
    当天的下午，当辰南来这里「观测敌情」时，看到眼前的景象后，他不禁擦了一把冷汗，道：「女人真是可怕，幸亏我有先见之明。」
    皓月当空，清辉漫洒。
    如水的月光令整个罪恶之城朦朦胧胧，远远望去像是披了一层轻纱一般。
    夜深人静，辰南却无丝毫睡意，他推门而出，轻轻跃上了房顶，他将凉席铺在瓦片之上，而后躺在上面仰望月空。
    在这个月圆之夜，他心中隐隐有一股不安的感觉，他对自己的这种灵觉一直深信不疑，开始时他以为将有凶险发生，但随着时间的推移，他否定了那种猜测。
    与其说是不安的感觉，不如说是来自心灵的震颤，若有若无间辰南感觉到有什么东西在呼唤他，是那种呼唤和他的心灵发生了共鸣，让他感觉魂不守舍。
    随着时间的推移，那种呼唤越来越强烈，他吃惊的发现，他身上竟然发出了淡淡的光芒，散发着一股神圣的气息。
    这决不是他的家传玄功运转时透体而出的金色真气，反到类似古神手骨散发着的淡淡圣光，这股圣洁的光辉令辰南感觉浑身舒泰无比，但他的心却越来越难以平静。
    此时他已清晰的感应到了那股呼唤，赫然是来自城北的方向，是神战遗迹那个方向
    辰南感觉心中很乱，他的身体竟然散发出神秘的「圣光」，直觉告诉他这圣洁的光辉和神骨散发出的光芒完全一样，他隐隐觉得这似乎和他从远古神魔墓地复活而出有关。
    一个时辰过去了，辰南心中经过一番激烈的挣扎，再难以忍耐，他腾身而起向城北的方向赶去。
    当他运起家传玄功时，他发现身上的「圣光」消失了，但那若有若无的呼唤依旧缭绕于他心间。
    出城之后，辰南步入山林，此时山中很静，只有夜鸟偶尔啼鸣，夜风轻轻拂动，花草的香气在林中弥漫。
    他细心感应着那丝呼唤，在山中飞快穿行，林中栖息的鸟兽不时被他惊跑。
    半个时辰后，辰南来到了神战遗迹，在这里他放缓了脚步。本来这里人迹罕至，但近来由于神手传闻，附近方圆三十里每日都会有修炼者出没，只有晚间这里才最为安宁。
    辰南翻过一座座被古神击断的山峰，来到了那个干涸的湖谷，河流已经改道，原本的湖泊变成了低谷。
    谷内没有高大的林木，只有一些低矮的灌木和花草。令辰南感觉心神不宁的呼唤正是源于这里，他站在谷中央一动不动，放开身心，使自己融入这片天地，圣洁的光辉再次从他身体透发而出。
    月光如水，万籁具寂，一条发光的人影独自静立在谷中央。
    在这一刻辰南心中空灵无比，他闭着双眼却能够感觉到附近的一草一木。他看到两只鸟儿在一棵树上交颈而眠，他看到一只山鼠从洞中探出了头，他看到一只野狐正在暗中警惕的注视着他
    虽然他在闭着眼，但附近的景物却真真切切传入了他的脑中，在极静中他融入了这片天地，附近的一切都能够被他所感应。
    最后他终于发现了呼唤的根源，赫然来自他的脚下，一丝微弱的波动从地下传来，恍惚间他似乎听到了一个女子的呼喊：「我要重见天日」
    辰南一下子惊醒了过来，当他再仔细捕捉那丝飘渺的声音时却已无任何声响，只有若有若无的波动传入他的心中。
    「地下那丝波动竟然是来自地下」他低头自语道。
    辰南拔出背后的长刀，集全身功力于刀身，在月色朦胧中，长刀泛出耀眼的光芒，宛若一轮骄阳般璀璨夺目，他用力向地面劈了下去。
    「轰」
    一声大响，沙石飞扬，一道巨大的裂痕出现在谷地正中央。突然一道清泉从裂痕中冲出地表两米多高，清冽的水花自空中洒落地面。
    辰南一惊，急忙后退，然而更让他吃惊的还在后面。
    被他用长刀劈出的巨大裂痕在慢慢扩大，附近的土层正在向下陷落，谷内似乎发生了地震一般，整个地表都开始震动，辰南大吃一惊，飞快向谷外跑去。
    他立在山谷的边缘，吃惊的望着谷内的变化。整片谷地在慢慢破碎，一条条纵横交错的裂痕出现在谷中，碎裂的土层不断向下塌陷，泉水自那些裂痕不断涌出地表。
    辰南仔细观察之下发现地表之下竟然是断岩层，断岩层五尺之下竟然是一个地下湖。他一刀之威为地下湖破开了一个缺口，令下面的水涌了上来，使附近的断岩层和泥土跟着塌陷，造成了连锁反应，使地下湖上方的断岩层彻底碎裂塌陷下去。
    短短片刻工夫，干涸的湖谷变成了湖泊，且水位不断上长，附近栖息的鸟兽惊慌逃窜。
    辰南看了看不远处那条改道的河流已然明了，地下湖一定是在河水改道后的数千年中形成的，河流必然有暗道和地下湖相通。
    半个时辰之后，湖中水位不在上涨，慢慢平静了下来，一个美丽的小湖出现在原来的谷地。湖平如镜，月华如水，清风夹杂着丝丝野花的芬芳轻轻拂动，在这一刻山林宁静而又幽美。
    辰南心中一阵激动，呼唤源自湖底
    湖水最深处散发着一团圣洁的光辉，朦胧间可以看到那淡淡的光芒似乎是从一段白玉发出。他知道那是众多修炼者苦苦搜寻多日的古神左手，呼唤他至此的必是古神左手中的神秘宝物
    小湖到底有多深辰南无法目测，他不知道自己能否安然潜入到湖底。古神手中的神秘物件的确吸引人，但暗黑无光的湖底让他感觉到了一丝危险的气息，令他不敢轻易跳入湖中。
    他将一块巨石投进了湖里，巨石溅起大片水花，荡起层层涟漪，但湖水中没有任何动静。他还有些不放心，想到附近抓一只山兽投进湖中，但刚才湖谷断石层下沉时的巨大的响动早已惊跑了附近的鸟兽，他转了一圈没有丝毫收获。
    望着漆黑的湖底，辰南犹豫了一下，最后他脱掉了身上的外衣，将长刀也摘下来放在了地上，他手中握着两把寒光闪闪的匕首跳进了湖中。
    湖水冰凉无比，湖中光线很暗，他只能依稀看到三、四丈范围内的景物，好在湖底的神骨在散发着淡淡的光芒，使他有一个明确的目标。
    辰南努力下潜，很快他便来到了原来湖谷和地下湖的交界处。到这里水深已有六丈，虽然他已感觉到了一些压力，但身体并无大碍。
    进入地下湖后他依稀看到了附近的景物，这里竟然是一个地下溶洞，里面充满了钟乳石、石笋、石柱、石花、石幔、石瀑等岩溶堆积物，千姿百态，瑰丽神奇。
    在这里辰南心神一跳，他感觉危险正在接近自己，但水中漆黑朦胧一片，很难发现有什么异常。
    古神断落的左手并没有沉在湖底，而是挂在一片离湖底一丈多高的石花之上，将他从罪恶之城引出的波动正是从那里传出。
    辰南费力向下潜去，当他离古神手骨不足半丈距离时，他感觉身体一阵发寒，借着神骨发出的光芒他看清了湖底的景象。
    原先湖谷掉落的那些岩层、土石上方爬满了水蛇，还有更多的水蛇从那些土石中向外游动，无数条水蛇在湖底舞动，像乱草一般密密麻麻。
    水中此情此景令辰南看的心惊胆战，尽管他知道水蛇不会主动攻击人，但若是自己不小心游到水蛇群中去后果难以想象。
    溶洞大概有五丈多深，当他小心翼翼的游到那片石花处时，他已经感觉到了莫大的压力。
    神骨散发着淡淡的光芒，在漆黑的湖底显得有些诡异。洁白如玉的手骨上缠绕着一根似蚕丝般透明的细线，细线上穿着一个拇指大小的玉如意，晶莹璀璨、光彩夺目，一望而知是极品宝玉，其上无丝毫雕琢痕迹，仿若浑然天成。
    辰南轻轻将玉如意从神骨上取了下来，而后挂在了自己的脖子上，他难以抑制心中的兴奋，两个古神舍生忘死争夺的神秘宝玉竟然落在了他的手上。
    他想将神骨一起取走，但想到人人得知古神遗宝和它在一起，若是被人发现他找到了这块神骨，那么他将面对永无止境的追杀，遂没有动它。
    正在这时一股强烈不安的感觉袭上了他的心间，他感觉到了一股巨大的危机感。
    在这一瞬间辰南发觉他头顶上方的湖水一阵波动，他急忙抬头观看，只见一条似鱼非鱼、似蛇非蛇的水怪像箭一般快速快速朝他袭来，水怪长约一丈，头生独角，蛇身鱼尾，正张着血盆大口向他咬来。
    辰南急忙向旁闪去，水怪那锋利如剑的牙齿与他擦身而过，但它那如蛇一般的躯体却一下子缠上了他的腰腹。
    这是他头一次在水中作战，不过这并不影响他发挥。他左手匕首向回转而来的水怪巨口猛刺而去，右手匕首在则狠狠的斩向缠在他身上的蛇身。
    血水涌动，辰南的两把匕首都给水怪造成了致命的伤害，他左手匕首深深刺进了水怪的上腭，右手匕首则斩断了它的躯体，血水令他眼前一阵模糊。水怪一阵剧烈扭动，向湖底沉去，眨眼间便被水蛇淹没了。
    他不敢停留，急忙向上游去。可是正在这时旁边一丛石钟乳背后再次出现一条水怪，这条水怪有水桶组细，长足有三丈，看起来要比刚才那头要凶猛许多，在黑暗的湖底水怪的双眼如灯火一般明亮，不过看起来透着森森的寒意。
    辰南不感轻举妄动，手持双匕冷冷的注视着它。
    这头水怪没有向他冲来，却张开血盆巨口喷吐出一道电光，他虽然避过了那道电光，但水中处处导电，强大的电流令浑身发麻，在刹那间他失去了行动的能力。
    水怪扭动蛇躯，长大的尾巴狠狠的抽在了辰南的身上，将他在水中横着抽出去三丈距离。鲜血自他的口中涌了出来，在他无法运功抵挡的情况下，这大力的甩抽令他受了严重的内伤。
    胸腹间剧烈的疼痛令他麻痹的身体恢复了知觉，他刚要动，突然发现又有四、五条三丈多长的水怪从远处向这里飞快游来。
    辰南感觉头皮一阵发麻，一条这样的水怪已经令他难于应付，这么多条简直没有任何战胜的希望。
    他口中向外溢着鲜血，身子一动不动，几条水怪嗅到了血腥味后一起向他飞快冲来，均张着血盆巨口，露着森森白齿，吓人之极。
    在几条水怪的血盆巨口即将触到辰南身体时，他快速沉了下去，闪电般挥出了两把匕首，鲜血狂涌，两条水怪重伤。
    在这瞬间他感觉强大的电流再次让他失去了行动的能力，同时一条巨尾狠狠的抽中了他。他的身子快速向湖底坠去，望着湖底那如草丛般的水蛇，辰南吓得亡魂皆冒。
    一阵剧烈的疼痛再次让他的身体恢复了知觉，十几条水蛇已经咬中了他，辰南感觉被咬中的地方一阵发麻，而且这种麻痹的感觉正在迅速蔓延向身体各处。
    他知道中了剧毒，他一边吐血一边强行运转玄功，一层淡淡的金光自辰南身上透发而出，震掉了咬在他身上的水蛇，但随后无数条水蛇蠕蠕而动，将他埋在了下面。
    此时无论他的怀中还是手脚之间都爬满了水蛇，辰南的身体不禁起了一层小疙瘩。虽然有护体真气阻挡，它们已经无法再伤害他，但他心中还是泛起阵阵寒气。
    透过密密麻麻的水蛇，辰南看见几条水怪正在嘶咬那两条受伤的水怪，鲜血狂涌，同时又有十几条水怪向那里游去，黑暗中十几双如灯火般明亮的怪眼冷电森森，令人心悸。
    短短一瞬间，那两条受伤流血的水怪便被同伴扯裂分食了，连一根骨头都没有剩下。辰南看的一阵发寒，这真是一个弱肉强食的世界，衰弱就意味着死亡。
    那些水怪虽然不断向湖底打量，但面对那密密麻麻，数万条蠕蠕而动的水蛇，它们也只得怏怏退去。
    过了好久湖底又恢复了平静，辰南家传玄功一直流转不停，他已经将体内的毒素排了出去，只是严重的内伤却无法在短时间内痊愈。他慢慢曲膝蹲到了地上，而后双脚用力在地上一蹬，身体如一道金箭一般快速向上冲去。
    十几条水怪感觉到了水中的强烈波动，快速向他追来。辰南心中暗暗焦急，他将两把匕首对准了自己的肩头，准备在身体失去知觉前刺痛自己，用疼痛恢复知觉。同时他将玄功运转到了极限，令护体真气充盈在体表。
    强大的电流再次向他袭来，辰南在感应到电流的一刹那，将匕首轻轻刺进了肩头，电流没有他想象的那样猛烈，他知道家传玄功散发而出的护体真气起到了一定的作用。
    肩头的疼痛，加之护体真气的作用，辰南这一次没有失去行动能力，但水怪的速度远远快于他，几条水怪眨眼间便追了上来，张开血盆巨口向他咬去。
    辰南没有办法，只能回头和几条水怪近距离搏斗，两道剑气自两把匕首激发而出，刺穿了两条水怪的身体，令它们鲜血狂涌。但他也被一条水怪的巨尾结结实实抽了一记，令他感觉浑身筋骨欲断。
    幸好他被向上抽去，强大的力量令他快速冲出了地下湖，负伤的水怪再次遭到了同伴的围攻，眨眼间骨肉不剩。
    当辰南距离湖面只有一丈距离时，水怪又已尾随而至，他用力将两把匕首抛了出去，依稀间他看见血花涌动。水怪似乎知道他即将要逃离出湖水，这一次不再攻击受伤的同伴，一齐向他冲去。
    在这生死存亡的一刹那，辰南激发了身体内的每一分力量，此时他身体金光大盛，如熊熊燃烧的烈焰一般，他四周的湖水沸腾了起来，他的身子如金箭一般快速冲出了水面，向不远处的岸上落去。
    在他身体触到地面的一刹那，辰南虚脱了，身上再没有半分力量，他大口大口的喘着气，贪婪的呼吸着新鲜的空气。
    若是平时，他可以在水下呆上半天不用换气，但今日生死险境中他连番受伤，加之不断剧烈运动，过早的耗光了精力，使他差一点呛水。
    过了好久辰南才缓过气来，他摇摇晃晃站了起来。
    「湖底竟然有这么变态的水怪，若不是我逃的快，恐怕这次就就要成仙了」
    湖水已经恢复了平静，神骨在漆黑的湖底散发着淡淡的光芒，那些水怪早已无影无踪。
    「xxxx竟然害的我自残身体」辰南一边咒骂，一边包扎双肩的伤口。
    他在湖边休息了一会儿，而后捡起地上的外衣和长刀向罪恶之城赶去。:

 第四章 神宝之争

    半夜时分辰南跌跌撞撞回到了客栈，水怪那几记强有力的甩抽着实令他受伤不轻，进屋之后他便开始打坐调息，直到天光快放亮时他才收功而起。
    他的伤势虽然没有彻底痊愈，但已经好了大半，胸腹不再像起初那样疼痛，疲累之下他倒在床上昏昏睡去。
    当辰南再次睁开眼时已经过了午时，他下地洗漱之后再次运功调息了一番，好久之后他睁眼长出了一口气。
    「没想湖底竟然这样险恶，居然有等凶怪，参芝、仙草旁有灵兽守护也就罢了，神骨和宝玉这等死物旁边也有怪兽出没，真是没天理」
    他将颈上的玉如意摘了下来，托在掌心仔细打量，小巧玲珑的玉如意晶莹剔透，精致无比。在它的柄端有一个细微的小孔，透明丝线从那里穿过，使它成为一个挂件饰物，能够随身携带。
    「真是极品宝玉啊没钱花的时候怎么也能够换上几万金币吧。」
    此话若是被玉器行的老人听见，非被气的背过气去不可，如此美玉在行家眼里绝对是无价之宝。
    「这可是两个古神为之同归于尽的宝物啊，不过也没看出这个玉如意有什么奇特之处呢」辰南翻过来调过去的看，除了肯定它是一件玉中珍品之外，并没有发现它有任何玄机。
    「能够被神看上的东西决非凡品，但它究竟有何奇特之处呢，这根透明丝线也有古怪，居然在水中泡了数千年而不烂，怪事」他双手捏住那根丝线试着一点点加力，丝线在此过程中无丝毫变化，到最后他运转玄功用力撕扯也未能将丝线扯断。
    「乖乖不得了，连这条丝线都是宝贝。」辰南将玉如意攥在手中稍稍用力握了一下，一股圣洁的光辉突然从他指缝间透出，着实让他吓了一大跳，他急忙松开手，玉如意掉落床上之后又恢复了原来的样子。
    辰南试着将它再次握在手中，这次他一点一点加力，点点光芒自他指间乍现，同时他感觉自己手上的力量正在被玉如意吸走。
    当他运转全身功力紧紧握住玉如意时，屋中光芒大盛，他掌间宛若有一轮小太阳。与此同时他感觉全身的功力如潮水一般向玉如意涌去，他惊出一身冷汗，急忙停止了玄功的运转。
    「真是一块怪玉，居然能够吸人功力」此时他已经确定，玲珑的玉如意决非凡物。随后他又研究了半天，但再也没有发现其他奇特之处。
    「奇怪，昨天晚上即使相隔那么远，我都感应到了一股呼唤，如今近在咫尺我为何没有丝毫感觉呢」
    辰南昨晚已经隐约猜出，可能是由于他自远古神魔墓地复活而出，身上多少沾染了一些神魔遗留的气息，故此才能够和古神遗留的玉如意相互产生了感应。
    他一直怀疑、猜测他能够复活的原因，故此凡是关于古神的事、物，他都想弄清楚。但这时无论他怎样用心去感应，玉如意再无丝毫波动传出，再也无昨晚那时断时续的呼唤。
    回响起昨晚的种种经历，辰南有一丝迷惑，当时他放开心神之际，隐约间似乎听到了一个女子的呼喊，声音断断续续。
    他依稀记得好象是：「我要重见天日」
    辰南看着玉如意，脸上闪现出惊疑之色，他已经不能确定那是自己的幻觉，还是真的听到了一个女子的声音。
    神战遗迹最中心地带，原先干涸的湖谷一夜之间碧水荡漾。这一消息迅速传回了罪恶之城，全城轰动，不仅城中所有修炼者向那里赶去，连许多平民百姓都忍不住好奇赶去观看「神迹」。
    神风学院也出动了大批高手，想在神战遗迹有所收获。
    听到这个消息后，唯一能够保持冷静的家伙摸了摸衣服里的玉如意嘿嘿笑了起来，他不慌不忙走进一家酒楼大吃大喝了一顿。
    吃过饭后辰南来到一座茶楼开了个雅间，躺在藤椅上惬意的眯起了眼睛，他静静的听着雅间外那些茶客的谈话。
    南来北往、风吹草动，这种地方消息最灵通，罪恶之城大大小小的事情会在这里第一时间传播。
    「你们知道吗，城北五十里那片古神战场发生了一件大事，干涸的湖谷一夜之间变成了水泽。」
    「一大早就知道了，这消息过时了，我还知道那个湖里有水怪呢。」
    「怎么回事，说来听听。」
    「不仅有水怪，还有古神断落的左手」
    「嘿，让你说说，你到吊你我们的胃口来了，赶紧说。」
    「我有个兄弟从那片神战遗迹回来，他说那边快开锅了，新出现的那个小湖的湖底光芒闪现，据猜测是古神的左手和未明的神秘宝物。许多人争先恐后跳了下去，但没有一个人能够再次浮出水面。」
    「啊，到底怎么回事」
    「那些人全都被水怪吃了，恐怖的水怪啊蛇身鱼尾，头生独角，每一条都有三丈长，有水桶那么组细，张开血盆大口后连猪、羊都能吞下去，想想就可怕。」
    「没人能够对付的了吗」
    「不好对付啊，那些修炼者在陆上也许是强者，但到了水中就束手束脚了，空有本领发挥不出来。再说那水怪也不是等闲之物，力大无穷，凶残如蛟蛇，而且还会放电，在水中令人避无可避，许多修炼者跳进湖中后都是先被电晕，而后被水怪吞食的。」
    「好可怕的水怪啊」
    「是啊，到现在为止才不过杀死了六条水怪而已，但湖中的水怪仿佛杀不完一样，多不胜数。」
    「怎么会有那么多的水怪呢，难道那个小湖真的是凭空出现的」
    「当然不是，据现场的高手讲，原先的那片谷地之下可能是一个地下湖，这次谷地塌陷将地下湖暴露了出来。地下湖与不远处的河流有暗道相通，那些水怪很有可能是这数千年来从河中潜进去的，把那里当成了巢穴。」
    这批人走后，时间不长又来了一批茶客，所有人都在议论那个一夜间现出的小湖。
    辰南从这些人的嘴里了解到了最新的消息，神战遗迹的丝毫变化他都知道的清楚清楚。
    从那些人的谈话中可以听出，并不是没有人能够潜入湖底取出神骨和神秘宝物，只是所有人都在观望，深恐自己力搏水怪成功取出宝物后会被他人围攻，而功败垂成。
    后来几批茶客传来的消息和前几批人差不多，并无多大出入，直到太阳快下山之际，才又爆出一则惊人的消息：几位龙骑士联手诱杀了十几条水怪，而后七位强大的魔法师联手施展了一个威力绝大的魔法，将小湖彻底的冰封了，每一滴水都变成了坚冰，将湖里所有的生物都冰冻了。
    这无疑是一则震撼性的消息，七位强大的魔法师合力击杀了所有水怪，令围在小湖旁的所有修炼者都兴奋不已，这等于破除了取得神之左手和神秘宝物的最大障碍。
    冰封整片湖泊无论在普通人眼里还是在修炼者眼里都是一个壮举，当然七位魔法师也为此付了惨痛的代价，他们耗光了所有的魔力，短时间不能再出手，使得湖面无法快速解封。
    人群中虽然还有不少强大的魔法师，但每个人都在观望，没有一个人上前，事实上所有人都在积聚力量，等待湖水解冻，而后抢夺古神遗落的神秘物件。可以预想，一场混乱的大战已经无可避免
    听闻七位魔法师施展出一记强大的魔法后，辰南大吃一惊，暗叹魔法果然了得，确实有独到之处。
    天黑之后他离开了茶馆，回到了客栈，按照他的猜测，现在虽然是炎炎夏日，但被冻成冰块的小湖也不可能短时间融化。
    这晚辰南一直运转玄功疗伤，最后他收功时已基本痊愈，他暗暗庆幸家传玄功的神妙。当年他曾不止一次询问辰战此功到底为何名，辰战虽然在武学上对他知无不言，言无不尽，但惟独对这套功法的名字不透露分毫，致使他至今不知所修为何法。
    第二天，罪恶之城沸腾了，城中在传着一则更加震撼性的消息：
    众多修炼者从昨天白天一直守侯到深夜，终于等到坚冰溶化，无数人跳入湖中疯狂争夺古神遗落的神秘宝物，但众人只找到了古神断落的左手，并没有发现其他任何特殊的东西。
    而后众人互相猜疑，终于大打出手，鲜血染红了湖水，无数人死于非命，小湖旁一片混乱，争斗一直未停。
    辰南听闻后，慢悠悠向那里赶去。若是有人知道这个家伙早已将古神争夺的宝物纳入了怀中，恐怕他早已陷入无止境的追杀了。
    远远望去，十几个飞龙骑士在小湖上方混战，还有几个亚龙骑士和巨龙骑士虎视眈眈的守侯在一旁。庞大的巨龙如几片乌云一般，遮住了天上的太阳，让人望而生畏。
    地上更是热闹非凡，刀光、剑影、闪电、火焰有魔法师、有武者，所有人都在大打出手，场面混乱不堪
    数百人在混战，数千人在围观，数十名伤者躺在地上不断哀号，小湖中飘着近百具尸体，湖水已经变成了猩红色，场面虽然没有到失控的地步，但也已经够惨烈。
    千年前两个古神为了争夺神秘宝物而大打出手、同归于尽，千年后神秘宝物再次引起无数修炼者为之血战。
    喊杀声、兵器相撞声、龙啸声杂乱的声音震耳欲聋。
    乱
    罪恶，若每个人都能约束自己的恶念，这个世界上也就没有那么多的惨事发生。但不幸的是场中每个人的心中都充满了贪念，都在怀疑对方得到了古神遗留的宝物，都想据为己有。
    正在场面即将失控，数千围观之人也要加入血拼之际，远处传来一声巨大的龙啸，声音如滚滚天雷一般，在神战遗迹上空激荡。
    正在空中混战的十几名二阶飞龙骑士闻声脸色骤变，他们坐下的飞龙吓的不受控制、惊慌逃窜。而在旁边观战的七名三阶亚龙骑士和五名四阶巨龙骑士也同时变色，他们坐下的龙也都现出了惶恐不安的神色。
    地面上混战的武者和魔法师也大惊失色，这巨大的龙啸令所有人都一阵胆寒，人们不约而同向传出龙啸的那个方向望去，混乱的场面暂时静了下来。
    场中所有人都都已然明白，那声龙啸决非发自四阶以下的龙。
    直到巨大的龙啸停止，所有的龙才恢复正常，「圣龙」这个名字在所有人心中一闪而过，只有五阶圣龙才能够令所有的龙产生惧意。毫无疑问，远方有一个圣龙骑士，一个绝世强者
    从某种意义上说，龙骑士是修炼者中的战斗者，在同阶修炼者的对抗中，其zhan有莫大的优势。
    龙骑士的坐骑与龙骑士阶位相同，等于两个强者组合到了一起。当然龙被驯服以后主要是充当坐骑，辅助龙骑士作战，不能够完全发挥它的实力。但即使这样的组合不能够达到两者实力的叠加，也要比同阶其他修炼者的战斗力高上一些。
    一般来说，在同阶修炼者的对抗中，三名龙骑士能够抵挡住四名其他类别的修炼者。当然任何事情都不是绝对的，在同阶修炼者的对抗中，龙骑士大败的例子也不少见。
    基于以上原因，当众人猜测出远方有一个圣龙骑士时怎不惊心，那绝对是超强恐怖的存在，是绝世强者中的佼佼者。
    众人在惊心的同时，也在暗暗期待，毕竟圣龙骑士如凤毛麟角一般稀少，几乎所有人都只曾听闻，未曾见过，众人都想看看超越巨龙的圣龙。
    在这一刻，辰南心中也充满了渴望，迫切想见识一下西方的圣龙。
    然而远方传来一声震天的龙啸后，便再无任何动静。
    正当场中将要再次骚乱时，远方的空中出现了三条人影，三名魔法师快速向这里飞来，速度之快令人咋舌。
    三名魔法师皆五十多岁的样子，三人都穿着正统的魔法袍，每个人的双袖上都绣着四道金色条纹，这标志着魔法公会承认他们已经达到了四阶大魔法师的境界。
    三个实力恐怖的四阶强者站在一起，无形之中给人一股压力，其中一人道：「各位英雄，各位朋友，请容我介绍一下，我们三人是神风学院的教师，来此只想劝给位收手，不要再争斗了，以免造成更大的伤亡。」
    人群中有人嗤道：「你们说停手就停手这是一个凭实力讲话的世界，你们三人虽然已经是四阶高手，但这里四阶高手远远不止三人，光四阶巨龙骑士就有五人。」
    一个魔法师道：「我们三人的确不够分量，但我想刚才那名圣龙骑士若站出来说话，足可以了吧」
    人群大哗，谁也没有想到刚才那名圣龙骑士竟然是神风学院的人，众人心中不得不惊叹，千年古学院果然藏龙卧虎
    正在众人感叹之际，远方一个衣衫宽大，长袖飘飘的老人脚踩飞剑，从远处破空而来。老人仙风道骨、鹤发童颜，仿若神仙中人一般。
    众人再次震惊，来人竟然修炼者中最为神秘的修道者，而且是一个达到五阶元婴境界的修道者，一个绝世高手
    短短片刻工夫，这片神战遗迹惊现两大绝世高手，每个人的心中都充满了震撼。
    辰南已经认出御剑飞空的老人，当日神风学院录取新生时，这名绝世高手在第三关测试中曾经惊鸿一现。
    飞至近前，仿若神仙般的老人脚踏飞剑，当空而立，他微微笑道：「那头老龙让我赶回去了，他脾气太过暴躁，只会坏事，不会成事。」
    众人当然明白老人口中的老龙指的是谁，恐怕也只有他这等修为的绝世高手才敢如此戏称圣龙骑士。
    神风学院的三个四阶魔法师面现恭敬之色，漂浮在老人的身后。
    「各位朋友，老朽来此没有恶意，只想请众位英雄收手，神风学院不希望自由之城附近出现重大流血事件。」
    同样的意思由一名绝世高手口中说出，效果完全不一样，这一次没有人再发出不满之声，即便是人群中的那些四阶强者也没有人言声。
    外界传言神风学院有不少名不见经传的高手，此时已然出现两名绝世强者，谁知道还有没有第三位、第四位
    老人道：「古神遗落的神秘物件谁不动心，但你们谁看到了那件古神遗宝」
    众人无言。
    「所有人都在互相猜疑，都认为对方得到了神宝，但谁见到了没有人这样拼斗下去，能有什么结果数千人只怕会死伤过半，幸运活下来的人到头来也会一场空，什么也得不到。」
    众人一阵沉默。
    「曾经进湖寻找古神遗宝的人，恐怕都已做了糊涂鬼，且都享受过搜身待遇，既然没有任何发现，大家为何还要争斗呢为什么还要互相猜疑呢」
    场中一片沉寂。
    「羊皮古卷记载，两个古神曾经在这片山脉惨战，一个古神的左手被斩断，断落的神手握着闪闪发光的不名物件掉落深山，最后两个古神爆体、同归于尽。已经过了数千年，谁能够保证古神的左手和那件遗宝始终在一起毫无疑问，不远处的那条河流与地下湖有暗道相通，古神的左手必是通过暗道被冲进了地下湖，但谁能够保证那件神宝也被冲了进去说不定早已被河水冲到了别处。」
    寂静过后，人群议论纷纷，而后有人开始离去
    达到五阶境界的绝世强者耐心的劝说着这数千修炼者，离开的人越来越多，现场的人越来越少。现实是残酷的，无论何时何地，实力代表一切。同样的话，四阶强者说出来效果欠佳，但经五阶绝世高手耐心述说之后却达到了完全不同的效果。
    最后数千人渐渐散去，一场危机就这样化解了，老人御剑而去，三名魔法师紧随其后。
    直到所有人都离去，辰南才慢慢向罪恶之城走去。今日所见所闻对他冲击不小，魔法师、龙骑士、修道者天上地下来去自由，相比而言东方武者似乎弱了一些。
    他叹道：「东方武者若是能够飞行，何惧其他几类修炼者」
    「年轻人不要灰心。」一个轻和的声音在他背后响起。
    辰南大惊，急忙转身观看，他心中一跳，来人赫然是老妖怪。
    获得新生的老妖怪似修道者一般，有一股飘然出尘的气质，他背负着双手道：「东方武者决不差于其他几类修炼者，你还记得楚都皇宫地下古墓中的那个盖代高手吗他肉体凡躯，却只手灭仙，世上能有几人做到」
    辰南道：「我知道武者修炼到一定境界后，也能够御空飞行，无论从那一方面来讲，都不会弱于其他几类修炼者，刚才只不过有些感慨而已。」
    老妖怪点了点头，道：「你知道各类修炼者中的绝世高手最怕遇上什么人吗」
    「不知道。」
    「他们最怕遇上东方武者当中的绝顶高手。」
    辰南大吃一惊，道：「为什么」
    「这是过去各类修炼者从无数经典大战之中总结出来的，但凡有东方绝顶高手参与的大战，其他修炼者很少能够胜出。东方武者达到一定境界后，都能够修炼出一些特殊的神通，你若能够达到那个境界自然会明白。」
    辰南当然知道武者修炼到至高境界后会有一些大神通伴随着出现，不过他对于那些传说中的神通了解并不详，仅仅知道一些天眼通之类的秘闻。他开口问道：「为什么许多人都觉得东方武学渐渐没落了」
    「东方武者当中的高手行事太过低调，自然会让人误会东方武学渐渐没落。其实一些古老的门派中不乏惊天动地的人物，这些人若跳出来，嘿嘿」
    辰南对他的话深信不疑，因为老妖怪本身就是这样一个人，也许他年轻时曾经叱咤风云，但现在恐怕没有人记得他了。:

 第五章 悲惨遭遇

    对于老妖怪的行径，辰南百思不得其解，他不明白这个老人为何会现身为他树立修武的信心。他一直认为老妖怪对他有所图谋，但如今看来这个老人似乎在帮助他，并没有恶意，他迷惑不解。
    老妖怪玄功通神，仅四步就凭空消失。辰南看的震撼不已，武人的修为若是到了这般境界，恐怕真的可以横行于世
    当辰南返回自由之城时，大街小巷所有人都都在谈论古神遗宝的事，当然这些事情到了普通百姓的口中已经失去了原貌，变的神乎其神。
    辰南在一家酒楼吃饭时，无意中听到雅间两个人的对话。
    「怎么处置这神骨呢，那么多的人都看到我们抢到了它，虽然绝大多数人志在古神遗宝，但不排除有人会打它的主意。」
    「不如把它卖了吧，既得钱又消灾。」
    「把它卖给谁总不能大肆去张扬吧，知道的人越多，我们越危险。」
    屋中两人陷入了沉默。
    辰南心中一动，他知道神骨的价值，前几天小公主曾经从神风学院副院长手里诈来五万金币，这块手骨绝对还值那个价。昨天夜里虽然他有机会取走它，但他没敢动，他怕惹来杀身之祸。
    辰南盘算了一下，而后向雅间走去。
    当屋中两人听到敲门声时吓了一大跳，开门前都将腰中的剑拔了出来。
    辰南笑道：「别紧张，我没有恶意。」
    屋中两人金发碧眼，四十多岁的样子，一人身材高大魁梧，另一人身材偏矮，但看起来很结实，两人皆是西方武士打扮，每个人的手中都握着西式巨剑。
    他们对辰南充满了敌意，每个人的身上都充盈着强大的力量，随时有可能会爆发而出。
    高个子武士道：「你偷听了我们的谈话」
    辰南脸上带着笑意，道：「放松一些，我真的没有恶意。我确实听到了你们的谈话，但不是偷听，你们不是想卖掉那块神骨吗，我想买下来。」
    两个武士的神色渐渐缓和了下来，放下了手中的巨剑，将辰南让进了屋里。
    辰南恭维道：「二位本领果然高强，竟然在数千人手中夺到了神骨，佩服」
    矮个子武士道：「真正的高手都在寻找那件神秘的宝物，要不然凭我们的修为怎么能够得到它呢。」
    辰南已经看出这两人皆是一阶高手，但怕两人起戒心，所以他并没有道破。
    高个子武士道：「你想出多少金币买我们手中的神骨」
    辰南道：「一万金币。」
    「不行，这个价格我们决不会卖，你走吧。」两个西方武士断然拒绝。
    辰南道：「价格可以商量嘛，你们打算将它卖多少金币」
    两个西方武士低声商量了一会儿，道：「五万金币。」
    「天啊，你们抢钱啊，贵的太离谱了吧。」
    矮个子武士道：「这已经是最低价格。」
    辰南道：「三万金币，我买下它。」
    「我们不想讨价还价，一口价五万金币。」两个西方武士一脸坚决之色。
    辰南见两人没有商量的余地，最后以五万金币买下了神骨，他决定到神风学院去漫天要价，痛宰那个副院长一顿。
    付完钱后他已身无分文，他不仅花掉了小公主的四万多金币，还将他自己身上的钱全部「贡献」了出去。
    两个西方武士接过金票后，从包裹中取出神骨递给了辰南，而后便匆匆离去。
    辰南将神骨从新包了起来，向神风学院赶去。
    走进学院大门时，他心中一阵忐忑，生怕遇上东方凤凰和小公主，还好没有「冤家路窄」这种巧合。
    不过他却遇见了一个熟人，确切的说是眼熟的人，是前几天录取新生中的那名性感、火辣的金发美女。当日在金发美女无边魅力之下，在场所有色狼都猛吞口水，令辰南至今记忆犹新。
    再次见到金发美女，他依旧涌起了一股惊艳的感觉，金发美女正从对面走来，惹火的身材袅袅娜娜，摇曳生姿。
    当她从辰南身边路过时疑惑的眨了眨眼，而后突然停下来，道：「你是小麻烦的哥哥败类」
    辰南哭笑不得，金发美女居然这样称呼他。
    「喂，美女，我们认识吗」
    金发美女笑了起来，道：「当日所有新生都看见你调戏魔法系的天才美女东方凤凰，想不让人认识都不行。你胆子可真大，居然还敢跑到这里来，你不知道学院好多男生都在到处找你呢。」
    辰南一阵发寒，暗叹东方凤凰的魅力果然惊人，他向左右望了望，低声道：「没那么夸张吧」
    金发美女道：「你大喊一声败类在此试试看，包准会有一大批人立刻出现在你的眼前。不过好在见过你面的男生不是很多，要不然早有人上前找你麻烦了。」
    辰南面现尴尬之色，没想到他真的成了名副其实的败类，人人喊打。
    金发美女笑道：「你妹妹小麻烦更出名，不仅揪掉了副院长一大把胡须，还敲诈了他五万金币，简直是神风学院所有学生的偶像。现在你们兄妹是这里的名人，几乎无人不知。」
    辰南恶寒，他这个「名人」简直是所有男生的公敌，他心虚的向附近望了望，还好没有人敌视他。
    「请问美女，副院长在哪里办公」
    「你不是找你妹妹来的吗她和东方凤凰就住在我隔壁，我帮你去叫她吧。」
    辰南一听脸都绿了，要是把那两个女人惹来，他吃不完兜着走，他急忙道：「别，千万不要去叫她们，你告诉我副院长在哪里就可以了。」
    金发美女告诉了他副院长的办公地点，而后笑着转身离去。
    辰南走出去几步，又回头道：「喂，美女你帮了我的忙，我还没来得及问你的名字」
    「露丝。」
    辰南忽然看到露丝转头时笑的有些异样，他有些担心，大声喊道：「露丝千万不要告诉我妹妹我到了这里。」
    「知道了。」
    按照露丝指点的路线，他很快来到了副院长办公的地方，他刚要敲门，里面便传来了副院长的声音：「进来吧。」
    辰南暗叹副院长果然功夫了得，他已经将自己的脚步放到了最轻的程度，没想到还是被里面的老人发觉了。
    他推门而入，副院长看他进来后笑眯眯的道：「小伙子功夫不错啊，你找我有事吗，难道想加入神风学院」
    「院长大人我们已经不是第一次见面了，我和您已经算是熟人，我有什么说什么。实话和您讲吧，我这次来想和您做一笔生意。」
    「哦，你要和我做生意，到底是什么样的生意呢」副院长一副波澜不惊的样子，边说边端起茶杯小饮了一口。
    「我想卖给您一块神骨。」
    「噗」闻听此言，副院长将刚喝进口中的茶水吐了出来，将他身前的办公桌弄的一片狼藉，他一下子站了起来，再无刚才的稳重之色，急声道：「你有一块神骨」
    辰南不慌不忙坐在了副院长的办公桌前，自己倒了一杯茶水，喝了一口，道：「是的。」
    副院长焦急的问道：「是哪一个部位的神骨」
    「是一块左手骨。」
    「什么太好了哈哈」副院长高兴的大笑了起来。
    辰南喝了一口水，道：「院长大人，这块神骨现在还是我的，您没有必要那么高兴吧」
    副院长意识到自己失态，咳嗽了一声，又坐在了靠椅上。他闭目沉思了一会儿，脸上又现出了笑眯眯的神态。
    不过辰南怎么看都觉得这种笑容充满了奸诈的意味，他心中一阵嘀咕。
    副院长脸上泛起和蔼可亲的笑容，道：「辰南最近过的还好吗」
    「噗」辰南将口中的茶水一下子喷在了身前的办公桌上，令狼藉的办公桌更加脏乱。
    「年轻人怎么了，不要激动啊」
    辰南怎么也没有想到副院长竟然叫出了他的名字，他惊愕的望着眼前那个笑眯眯的老人。
    「你认错人了，我不叫辰南。」
    「呵呵，枪挑二阶飞龙骑士，箭射四阶巨龙，年轻人了不起啊」
    辰南稳了一下心神，道：「我是来和你做生意的，不想听你说些无聊的东西。」
    副院长笑道：「好啊，先让我验验货。」
    辰南打开包裹，将散发着淡淡光芒的神骨取了出来。副院长接过去仔细看了看，眼中露出惊喜的神色，道：「不错，确实是古神的左手骨，难道你找到了古神的遗宝」
    辰南道：「古神的遗宝至今下落不明，我怎么会得到它呢」
    副院长道：「感谢你为神风学院带来这块神骨，我代表全院所有师生谢谢你。」
    辰南怎么听怎么觉得不对劲，他打断了副院长的话，道：「谢我干吗我又不白送给你们，一口价十万金币，我不想讨价还价。」他表现出一副坚决的神色。
    副院长笑道：「年轻人，我们得到了一些关于你的消息，我们若是散播出去，我想很多人会对你感兴趣的。」
    「什么消息」
    「听说不久前有一个青年一怒为红颜，手持后羿弓大闹楚国帝都，不仅威逼楚国皇帝，还掳走了楚国的小公主」
    「够了，你们怎么知道的这么详细，楚国不是封锁消息了吗」
    「呵呵，我们也是这两天得到的消息，楚国保密工作的确很严密，但神风学院门徒遍布天下，大陆上的任何风吹草动最终都会传到这里。」
    辰南看着副院长脸上那不变的可恶笑容，真想捶他一顿，他不动声色道：「你们想怎么样」
    副院长笑道：「放心，我们不会乱说话，你已经将神骨送给我们，我们感激还来不尽呢，一定会为你保守秘密。」
    辰南叫道：「你谁将神骨送给你们了你们这是赤裸裸的打劫」
    副院长笑眯眯的道：「尽管楚国因为种种原因没有公布这件事，也没有对你下必杀令，但若是有人将你抓住送给他们，我想他们一定会很高兴的。罪恶之城现在风起云涌，有那么多的修炼者聚集在这里，你的事若是被大肆宣扬出去，一定会有大批人对你疯狂追杀，去换取楚国的高官厚禄。」
    辰南听后身上一阵恶寒，这种情景想想就可怕。
    副院长道：「感谢你为神风学院带来这块神骨，我代表全院所有师生谢谢你。」
    「死老头子闭嘴，我几时说把神骨送给你们了」
    「哦，难道你真的想一个人单挑数千人佩服，佩服」
    辰南现在真想把副院长按倒在地狠狠的踹上几脚，他望着这个满脸可恶笑容的老人，道：「死老头子你们我就是被人追杀，也不会把这块神骨给你们。」
    副院长笑道：「年轻人不要激动，我们不会白白收下你的神骨。」
    「你们打算出多少钱」
    「提钱多俗啊。」
    「你我不嫌俗，这块破骨头是我花了五万金币买下来的。」
    「感谢你为神风学院带来这块神骨，我代表全院所有师生谢谢你」
    「死老头子你换点有新意的话好不好，怎么总是这句啊」
    副院长咳嗽了一声，道：「咳，不会让你吃亏的，你把神骨交给神风学院后，我们保证不会让任何国家或组织在罪恶之城通缉捉拿你。」
    「罪恶之城又不你是家的，你说话能算数吗」
    副院长道：「我现在在代表神风学院说话，学院在罪恶之城有举足轻重的地位，况且学院的正院长也是罪恶之城的城主之一，这样一个决定还是能够做主的。如果我们给你这样一个承诺，保你在罪恶之城平安无事。」
    辰南在心中大骂副院长奸诈、无耻，楚国到现在还没有通缉、追杀他，还有哪个国家或组织会对他不利呢。除非副院长故意将他的事情说给在此寻找古神遗宝的修炼者，不然他暂时还没有危险。
    副院长脸上挂着笑意，道：「你看怎么样」
    辰南其实倒也不怎么在乎那些钱财，今天的一切只是一时兴起而已，但没想到却被这个奸诈、可恶的老头子讹诈，这令他异常郁闷。
    「死老头子你简直就是一个恶棍、土匪、强盗、混蛋」
    「感谢你为神风学院带来这块神骨，我代表全院所有师生谢谢你」
    「死老头闭嘴，不要再重复这句话了，我快有杀人的冲动了。五万金币啊，居然要为神风学院免费服务，我哭啊」
    副院长道：「年轻人看得出来你现在手头似乎有点紧，我私下先借你一千金币吧，记得要赶快还我啊」说着他取出一张金票递给了辰南。
    辰南一把抢了过去，道：「死老头请问你贵姓」
    「呵呵，不用客气，免贵姓李。」
    辰南用力拍了一下桌子，放开喉咙大声骂道：「李老头子，我xxxxxxxx，姓李的，我xxxxxxxx」而后他甩门而出。
    当他踏入院中的一刹那一下子愣住了，只见院中围了一大群女子，具吃惊的望着他，为首两人正是小公主和东方凤凰，另外还有许多男生正在向这里赶来。
    「哇，小麻烦你哥好帅啊，刚才他居然在大骂副院长，简直酷到了极点。」
    「是啊，你揪下了副院长一大把胡须，你哥大骂了他一顿，你们兄妹简直是我们的偶像」
    小公主气愤不已，大声喊道：「我说过那个败类不是我哥，我和他没有任何关系。」
    「你把自己的五万金币都给他了，还说没有关系。」
    「是那个败类从我这里抢去的」
    辰南一阵头痛，他已经听不清那些问题女生在说什么，看着小公主那可怕的眼神和东方凤凰那杀人的目光，还有不少男生眼里那野兽般的光芒，他泛起一股无力感。
    他收回了踏入院中的那只脚，快速退回了副院长的屋中。
    「咦，年轻人你怎么又回来了，难道还我钱来了」
    「死老头你不要装蒜，我被你们学院的学生困在这里了，你快想办法。」
    副院长不慌不忙站了起来，他脸上挂着一贯的笑容，道：「我去看看。」
    来到院中看到小公主之后，副院长不自觉的摸了摸参差不齐的胡子，院中的学生忍着笑意看着他。
    「你们干吗围在这里」
    别的学生都对副院长有一丝敬畏，惟独小公主一副毫不在乎的样子，她大声道：「院长你身后的那个败类抢走了我五万金币，还调戏」
    她刚说到这里，被东方凤凰一把捂住了嘴巴。
    副院长道：「是嘛，我现在有些事情要处理，没有时间帮你们解决问题，等我回来再说吧。」说罢，副院长穿过人群扬长而去。
    辰南气的真要抓狂了，这个可恶的老头居然把他丢在这里不管了。
    「喂，死老头子快回来，我不就是骂了你几句嘛，死老头」
    这时东方凤凰将捂在小公主嘴上的手放了下来，冲着辰南喊道：「败类，我看你这次往哪里逃」
    满院子的人一齐向辰南逼来，女生脸上带着戏谑的神情，男生则都是一副恶狠狠的凶相。
    辰南顿时变色，这些人当中除去那些王孙贵女外，剩下的人都是阶位高手，若是齐向他出手，他的悲惨结果可想而知。
    「咳，东方小姐，我想我们有些误会，上次」
    小公主在旁叫道：「上次你非礼凤凰姐姐，我在旁边看到了。」
    辰南此时真想狠狠的痛揍她一顿。东方凤凰再次捂住了小公主的嘴巴，旁边那些男生眼中简直要喷出火来了。辰南知道说什么也没用了，他转身跑进了副院长的房中，一脚踢开后窗跳了出去，而后快速向学院大门那个方向跑去。
    一群人在后紧追不舍，辰南跑出很远一段距离后，偷眼向后观看，立时吓了一大跳，只见东方凤凰和七、八个女生施展风翔术快速向他飞了过来。
    「魔法师真是麻烦啊」
    眨眼间那些女魔法师就追到了他的背后，闪电、风刃、火焰各种魔法攻击铺天盖地向他袭去。
    辰南左躲右闪，但脚下速度不变，依旧向前飞跑。他知道后面那群狼一样的男生比这些女魔法师要可怕多了，若被他们围上非被撕烂不可，他拼着挨几下魔法攻击也不敢减速。
    东方凤凰咬牙切齿的施放着魔法，令辰南吃尽了苦头。
    这时小公主驾御着小玉快速从后面飞赶了上来，她惟恐天下不乱，一边指挥小玉对辰南进行魔法攻击，一边冲着前方的人喊道：「抓住前边那个人，他就是上次调戏东方凤凰姐姐的败类。」
    这时辰南和东方凤凰两人皆有一股抓狂的感觉，对可恶的小公主简直恼火到了极点。
    如此大的动静引来神风学院内不少学生侧目，后来许多学生纷纷加入痛打败类的队伍。这下辰南更惨了，大批的武者兜在他屁股后面，许多魔法师在他头顶上方狂轰烂炸。
    若不是这些魔法师怕损害学院的建筑物和伤及无辜，辰南早已被轰倒在地。即便这样他也感觉到了莫大的压力，因为现在多了许多男魔法师。这些人早已听闻前几日有个败类调戏东方凤凰，这次看到「元凶」立时狠下重手，和辰南一副深仇大恨的样子。
    当辰南跑到神风学院大门口时，他衣衫褴褛，面目漆黑，头上冒着缕缕青烟，狼狈到了极点。
    「我xxxx」他在心中将奸诈的副院长、可恶的小公主和暴怒的东方凤凰大骂了一百遍。
    他终于逃出了神风学院的大门，但他身后的追杀大军却对他紧追不舍，数十个魔法师在空中对他狂轰烂炸，大批的武者在后狂呼呐喊，场面壮观不已。
    幸好街上行人众多，令天上的魔法师放不开手脚，要不然辰南就是有十条命也丢了。
    街上的行人吃惊的望着这路追杀大军，神风学院已经多年未曾出现过这样的情景，即便当年追剿一个著名的凶徒时也不过出动了几十名学生而已。
    辰南叫苦不迭，身后的武者还好说，转了一圈已经被他甩了一大半，但天上的魔法师实在令他头痛，这些人如影随形，怎么也无法摆脱。
    他从东城跑到了北城，而后又从北城折了回来，最后他向环城河跑去，一路上惹得鸡飞狗跳，街上一片大乱。
    临近环城河时由于没有街上的行人做掩护，辰南简直成了活靶子，若不是那些魔法师不想闹出人命，他恐怕一命呜呼了。
    在跳进环城河前，辰南忍着身上的伤痛，冲空中大叫道：「凤凰老婆等着瞧，为夫以后一定要好好教训你。」说完，他一个猛子扎进了河中。
    东方凤凰咬牙切齿，气的脸色铁青，最后她忍不住尖叫道：「啊我一定要杀了这个混蛋」:

 第六章 女生宿舍

    东方凤凰率领数十个魔法师在环城河水上方狂轰烂炸，大批的武者则沿着河流仔细搜索，希望能够发现辰南的踪迹。
    一个时辰后这些人毫无所获，失望的返回了神风学院。
    这件事在学院中传的沸沸扬扬，尤其是辰南最后那句令东方凤凰发狂的话，更是传到了每一个学生的耳朵里，这令东方凤凰羞愤欲绝，万分后悔开始时没有对辰南下杀手。
    抢妹妹的钱、大骂学院副院长、调戏魔法系天才美女东方凤凰，辰南风头之劲在神风学院内一时无两，彻底盖过了小公主，学院内所有人都知道了败类这个名号。
    「凤凰亲卫队」一个个摩拳擦掌，发誓要将败类千刀万剐。
    东方凤凰回来之后找到副院长，向他要求全城通缉辰南，理由是他搅扰神风学院，破坏了学院的名声，但提议未被通过。
    直到天黑时，辰南才从环城河里爬上来，他吐了一口河水，大骂道：「我xxxx，等着瞧，我一定要将神风学院搅个鸡犬不宁，哎呦，疼死我了，这帮鬼法师」
    回想起被追杀的经过他有一丝怀疑，他觉得一定有人向东方凤凰告密，不然她们不可能那么快发现他进入神风学院。而被怀疑的对象最有可能便是露丝，那个性感、火辣的美女。
    「这个妖娆女」
    直到天色完全黑下来他才潜回客栈，换掉身上已经变成碎条条的衣衫，整理碎衣中的物品时，他才发现副院长给他的那张金票已经被魔法火焰烧去半角，而且被河水浸的一片模糊。
    「昏迷这是我仅有的财产啊，居然被被这帮鬼法师给烧了，又被河水给泡了」
    辰南突然想起了什么，快速打开了贴身锦囊，里面是一颗碧绿的珠子，散发着淡淡毫光，一看就是价值连城之物。这是他当初在楚国西境遭遇巨蛇时捡到的那颗龙珠，他一直贴身带在身边。
    「还好没有遗失在河水中。」
    辰南现在对副院长恨的咬牙切齿，不断大骂他奸诈、无耻，害得他落魄至此。想想这半天的遭遇，他欲哭无泪，平白为神风学院做了一回贡献，还惨遭人追杀，弄得一身伤痕。
    洗浴前他将古神遗宝玉如意摘下来和龙珠放在了一起，在他转身的刹那他没有注意玉如意和龙珠发生了惊人的变化。玉如意发出一片柔和的光芒将龙珠覆盖住了，而后龙珠放出一道道金光，金光如水一般向玉如意涌去
    当辰南洗浴回来时，正好看见玉如意光芒一敛而逝，他快步走到床前，眼前的景象让他大惊失色。龙珠竟然碎了，而且是粉碎，碧绿的碎沙暗淡无光。
    「不会吧龙珠竟然碎了」他震惊无比。
    回想起刚才匆匆一瞥，他好象看见玉如意吸走了龙珠的最后一道光芒。他一把抓起玉如意仔细观看，只见这件古神遗宝比以前更加晶莹剔透，在烛光的照射下璀璨夺目，其上充溢着一股灵气。
    辰南若有所思，最后将玉如意收起。
    这一夜，在梦中他依稀听到一个飘渺的女音：「我要重见天日」
    第二天，辰南也学小公主做了一回强盗，当然比起小公主差远了，最起码他不敢理直气壮大肆抢劫。他怀着万分愧疚之情敲晕了一个倒霉蛋，从他怀中取出金币后便逃之夭夭。
    接下来的几天，神风学院的「凤凰亲卫队」在罪恶之城疯狂扫荡，寻找辰南的下落。
    城内的居民惊讶不已，以为城中又出现了什么恶徒。当辰南得知这个消息后只得大门不出、二门不迈，专心在客栈中养伤，吃喝全都由伙计送到屋中。
    三日之后他的伤势彻底痊愈，此时「凤凰亲卫队」的怒火似乎也小了一些，大街上搜捕他的人少了许多。
    「若不是小恶魔大肆宣扬我调戏东方凤凰也不至于此，这个小丫头简直可恶到了极点。还有副院长，这个奸诈、无耻、卑鄙的老家伙，我xxxx」想起副院长，辰南就有一股抓狂的感觉。
    他忽然想到小公主所受困神指力即将到发作期，需要马上为她活络血脉，不然她的生命就危险了。
    他虽然想让小公主吃些苦头，但却不敢拿困神指力开玩笑，不然稍有差池就可能会令小公主香消玉殒。如若那样，老妖怪恐怕不能和他善罢甘休。
    这几日东方凤凰心中像有一团火在燃烧，恨不得立刻抓到辰南，同时她非常不满自己的这个舍友，若不是小公主乱说话，她根本没有现在这样尴尬。
    开始两天她还不断责问小公主，但后来发现小公主竟然闷闷不乐起来，也就不再怪她，以为她知错了。
    东方凤凰哪里知道，小公主之所以闷闷不乐，是因为她所受困神指力即将到发作期，她在东方武系找了几个教师帮她破解禁制都没有成功，她正在为这么早得罪辰南而后悔不已。
    「小麻烦你知错就好，我不再怪你了，你不要自责了。」
    小公主闻听东方凤凰此言，「噗」的一声将喝到口中的茶水吐了出去。
    「小麻烦怎么了」
    「凤凰姐姐，我真是太感动了」
    午夜过后辰南离开了客栈，月光下一条淡淡的人影如风似电，眨眼间他便来到了神风学院。他轻飘飘的跳进学院，而后蹑足潜行，他上次曾经夜探过这里，依稀还记得学生的宿舍区。
    这一次他不敢大模大样走进那片区域了，他怕重蹈上次覆辙，被人突然发现当色狼抓。
    不久之后辰南在宿舍区附近发现一个厕所，一个男生正迷迷糊糊的向那里走去，他感觉那个男生的修为似乎不是很高，便以迅雷不及掩耳之势从后面袭了上去，男生一声未吭就被他敲晕。
    辰南封闭他十几处大穴后将他救醒，男生在醒来的一刹那发觉一把冷森的匕首架在了他的脖子上，一个年轻人正在冲他嘿嘿冷笑，吓得他立时就要惊叫，但却发现身不能动、口不能言。
    辰南冷笑道：「一会儿我解开你的哑穴，但你不许喊叫，不然我立刻结果你的性命，听明白了吗」
    男生眨了眨眼，当哑穴被解开的一刹那，他开口道：「你是什么人」
    「想活命少废话。」
    男生立刻吓的闭口不言。
    辰南道：「你知道东方凤凰和小麻烦住在哪里吗」
    男生一阵犹豫，刚想说什么，辰南将匕首向前一推，紧贴着他的脖子，道：「别告诉我你不知道。」
    「我知道。」
    「在哪里」
    「从这里向前穿过四个院落，那里有一片二层楼阁，她们两人住在三号楼二层第一个房间。」
    「你不会在骗我吧，呆会儿我若发现你在说谎，一定回来杀掉你。」
    「千真万确，没有半句谎言。」
    「你怎么知道的这么清楚」
    「因为东方凤凰是我们魔法系的学生」
    「这么说你是魔法系的学生嘿嘿」这几日在街上扫荡的「凤凰亲卫队」以魔法系学生为主，辰南得知这名学生是一个魔法师后不怀好意的笑了起来。
    「你们魔法系的学生竟然敢上街搜捕我，我打打打打把你打成个猪头妖」辰南封闭他的哑穴后对他一顿狂捶。
    眨眼间魔法师便已鼻青脸肿，当他被解开哑穴后，无力的道：「原来你是败类兄。」
    辰南闻听此言，又捶了他一拳，道：「还敢骂我败类」
    「你妹妹不是也这样叫你吗，我以为这是你的」看到辰南又举起了拳头，魔法师叫道：我冤啊，我从未去追捕过你，败类兄不要再打了。」
    辰南彻底无语，点了他的穴道，将他扔进了旁边的花圃中。
    按照魔法师指点的方向，他很快便找到了那片二层楼阁，由于已是深夜时刻，所有的房间都不再有灯火，整片院落静悄悄。
    他隐身在三号楼阁前那座假山之后，细心观察了一阵，没有发现任何异常，才轻飘飘跃上二楼走廊。
    辰南站在第一个房间门口仔细倾听，里面除传出两名女子均匀的呼吸声外，还传出了小公主的梦呓：「死败类我早晚要你好看敢冒犯我」
    辰南听的目瞪口呆，小公主居然做梦都在恨他。
    「这个可恶的小丫头」
    他无声无息打开房门向里走去，他不担心惊动里面两人，东方凤凰是一个魔法师，灵觉不可能如武者那般敏锐，小公主一身功力早已被他封住，功力尽失的情况下也不可能发觉他。
    两个女孩的房间有一股淡淡的清香，如兰似麝，令人沉醉。
    如水的月光自窗棂洒落进来，令屋内景物清晰可见，东方凤凰和小公主的木床一左一右，相距不远，两人玉体横陈，玲珑的曲线极具诱惑之态。
    月光下东方凤凰睡姿恬淡，绝美的容颜流露出一股端庄、圣洁的气质，只是裸露在毯外的一条如玉的如手臂和一条雪白修长的大腿，令圣洁的美女多了一丝妖娆、妩媚之色，透着一股别样的诱惑。
    小公主的睡姿更是让人喷血，玉体上的薄毯早已被踢掉在地，她只穿着一身小衣，身上大片雪白的肌肤都暴露在外，藕臂、玉腿交相辉映，在月光下泛着惑人的光泽。
    两个绝世美女的睡姿诱惑之极，辰南感觉心跳一阵加速。
    突然小公主的床头闪现出两道绿光，虎王小玉警惕的睁开了双眼。
    辰南手急眼快，擒龙手闪电而出，金色的光掌将它包裹住席卷而回，可怜的小玉还没明白怎么回事就被辰南擒到了手里。辰南在它身上一阵狂点，直到小玉身体僵硬不动后他才停下来，而后将它丢在了床上。
    「劈劈啪啪」的点穴声惊醒了睡梦中的两名美女，她们几乎在同一时间睁开了双眼，当她们看到屋中站着一个男人时，本能的流露出惊恐之色。但她们还未来得及做出任何反应，就被辰南同时点住了穴道。
    当两女看清屋中之人是辰南时又惊又怕，尤其是东方凤凰，在她的意识中辰南是一个曾经冒犯过她的好色之徒。此时看到他闯进屋中，她一下子联想到了最坏处，吓得几乎快晕过去了。
    小公主也害怕不已，最近以来她不仅栽赃、陷害过辰南，还煽风点火、鼓动神风学院的男生追杀他，令辰南狼狈到了极点。
    「嘿嘿，小丫头身材真是棒到了极点啊」辰南冲着小公主不怀好意的笑了起来。
    直到这时小公主才发现不妥，她身上的薄毯早已被踢掉在地，致使她大片雪白的肌肤暴露在外，此刻她又羞又气，心中大骂辰南无耻的同时也暗怪自己睡觉太过不老实。
    看到辰南一屁股坐在了她的床上，小公主吓得呼吸都快停止了，她不断瞟向东方凤凰，示意辰南看向那里。
    辰南看的有趣之极，忍不住笑了起来。
    东方凤凰气的差点没过背过气去，小公主居然在出卖她，要把她供给辰南，她狠狠的瞪了小公主几眼。
    看辰南还坐在她的床上，小公主急的都快哭出来了，随后她可怜兮兮的望着辰南，同时不断向东方凤凰努嘴。她哑穴被点，嘴巴活动不便，勉强能够做出示意的动作。
    东方凤凰真快抓狂了，她若能够动，一定会对小公主施展出最狂暴的魔法，她暗恨小公主不讲义气，此时她对辰南的恐惧反倒消除了不少。
    最终辰南向小公主伸出了手掌，东方凤凰虽然此刻对小公主极度不满，但也不由得对她深深同情，同时她为自己长出了一口气。
    小公主恶狠狠的望着辰南，眼睛都快喷出火来了，但出乎屋中两女的意料，事情并没有像她们想象的那样糟糕。
    辰南将小公主扶起后，运转玄功向她各大穴位注入一道道金色的真气，房间内金光闪动。
    东方凤凰感觉奇怪无比，不知道辰南在做什么，一时胡思乱想起来。
    小公主当然知道他在干什么，见他不计前嫌来这里帮她化解困神指力，不由得对他敌意大减。不过一想到这本来就是辰南施加给她的，而且现在也只是暂时为她化解一下而已，她心中便又开始咒骂起辰南。
    此时楼外的那座假山上，一个紫衣老人和一个蓝衣老人正在注视着屋中的一举一动，他们用低不可闻的密语在交谈。
    紫衣老人道：「这个小子胆子可真不小，上次偷偷摸摸溜进来一次，这次居然又来了，你看他到底在做什么」
    蓝衣老人道：「好象是一种活络血脉的秘法，看不出这个小子还有两下子。」
    紫衣老人道：「嗯，我想起来了，那个小麻烦这几天好象找了几个教师帮她化解什么禁制，不过都没有成功，想来她身上的禁制和这个小子有关。」
    半个时辰之后，屋中金光一闪而逝。
    辰南将小公主平放在床上，捏着她一侧的脸颊，道：「小恶魔，你不断陷害我，我还费尽周折来救你，你现在是不是考虑一下做我的侍女」
    小公主费力将嘴张开了一点点，向辰南恶狠狠的咬去，不过最终没咬上，反倒像是在亲吻辰南的手指。她气得脸色通红无比，剧烈的喘着粗气，最后她恼恨的闭上了双眼。
    东方凤凰虽然比别人清楚一些，知道辰南和小公主不是真正的兄妹关系，但此时还是被他们之间的复杂关系搞晕了。
    辰南转脸望向她，道：「凤凰丫头，你发动那么多人追杀我，可是我真的调戏过你吗你们将我追杀成重伤居然还不罢休，还在全城扫荡，可是我连你的手都没有碰过，我真是冤啊」
    东方凤凰听辰南叫她为「凤凰丫头」，气的脸色铁青，对他怒目而视。
    「现在你还敢瞪我」辰南站起来走到她的床前。东方凤凰一阵发慌，心中恐惧到极点。
    「咦，这是什么，难道是你的魔杖」
    东方凤凰枕旁放着一根精致的魔杖，杖身一尺多长，晶莹璀璨，赫然为紫玉雕琢而成。在紫玉魔杖顶端镶嵌着一颗红色的魔晶，魔晶灵气四溢，一看就是价值连城的宝物。
    辰南叹道：「真是一颗宝贝啊」说着他用力将红晶从紫玉魔杖上掰了下来。
    东方凤凰看的心疼不已，恨不得将辰南杀了，这个家伙居然将她的魔杖给拆了。
    这时站在假山上的蓝衣老人呆不住了，若不是紫衣老人将他拉住，他就冲了出去。
    「老家伙你干吗拉着我，你没看到那个混帐小子把我孙女最爱的魔杖给拆了吗，那可是一件珍品啊，我费了九牛二虎的力气才从一个魔法狂人那里偷到。」
    「偷的东西你也好意思说，不就是一根魔杖吗他又吃不下去，先看看再说，看看这个小子的人品如何。」
    「气死我了，这个混帐小子」
    辰南仔细打量着红魔晶，道：「听说普通一颗魔晶就已值很多钱，像这样的一颗极品魔晶一定能够卖一个好价钱。」说完他将魔晶塞进了自己的口袋。
    东方凤凰肺都快气炸了，这个家伙居然将她的魔杖拆了去换钱，简直是暴殄天物。
    当辰南将注意力从魔杖转移到东方凤凰身上时，他不怀好意的笑了起来，道：「既然所有人都说我调戏过你，那今天我就让它名副其实吧。」
    东方凤凰吓得脸色惨白，身躯不由自主发出了轻微的颤抖。
    站在假山上的蓝衣老人再也呆不住了，急着要冲上楼去，但却被紫衣老人一把抱住。
    「别冲动，那个小子不敢胡来，他在吓唬你孙女。」
    蓝衣老人低声怒道：「这个死小子，我早晚要他好看我一直对凤凰说魔法没用，很易被人偷袭、暗算，但她从来不听，这一次我一定强迫她学习一些武技。」
    辰南看东方凤凰露出惊恐的神色，笑道：「别害怕，我还不至于那么没品，不过你若是再找人全城搜捕我，我可不能保证下次还会这样君子。」
    他虽然嘴上说自己有品、是君子，但手下却没闲着，将两女的衣服翻了个遍，最后找出几十枚金币，揣进了自己的怀里。
    「穷啊，我的钱都被那个该死的副院长掠夺去了，只好和你们借几个钱花。」
    屋中两女惊愕的望着他，没想到这个让他们感到惊恐的大恶人竟然做起了小偷、强盗。
    辰南走到小公主的床前，对着她的额头用力敲了一下，道：「小恶魔好好反省一下，什么时候愿意做我的侍女，我什么时候彻底为你解开禁制。」
    小公主痛得想大叫，眼泪止不住流了下来，她在心中将辰南大骂了一百遍。
    辰南最后走到东方凤凰床前，本想也敲她一下，但忽然临时改变了主意。他隔着薄毯在她丰满、高耸的双峰上用力抓了一把，而后打开后窗如飞而去，只留下一句笑语在房间内飘荡：“都说我调戏你，但我什么也没做，却被你和一群疯女人用魔法狂轰滥炸，现在收回一点利息吧。”
    东方凤凰羞愤欲绝，直欲抓狂。
    此时一直站立在假山上的蓝衣老人再也忍不住，一下子飞上了二楼。
    紧随他而来的紫衣老人，一把抓住他的肩头低声道：「那个小子已经走了，你难道要这个时候进去，这样岂不是更尴尬。」
    蓝衣老人一阵犹豫，而后跃上楼顶，朝辰南离去的那个方向追去，紫衣老人见状赶忙追了下去。
    「喂，老头不要激动啊，我们几个老家伙不是说好了嘛，只要这个小子不做出什么出格的事，我们暂时不惊动他。」
    蓝衣老人道：「我呸，这个混帐小子刚才调戏了我孙女，你没看到吗这还不算出格刚才就是因为你这个老家伙，我才一直没有出手，要不然他怎么能够占到我孙女的便宜」
    紫衣老人道：「谁知道那个小子开始假正经，最后却来了个乌龙探爪你不要这样冲动好不好」
    蓝衣老人怒声道：「他能够拉开后羿弓有很多种可能，决非你们想象的那样，没有必要再继续观察下去，今天我一定教训一下这个可恶的小子。」
    紫衣老人道：「我说老头，你难道想将这件事闹大吗，这样对你孙女可没有半点好处啊。」
    蓝衣老人停下来想了想，道：「今天我暂且饶过他，改天一定找个机会好好教训他一顿。」
    辰南在跃出神风学院的高墙时打了个冷颤，他自语道：「怪事」:

 第七章 痛揍

    天明后之东方凤凰和小公主的穴道自行解开，在身体能动的一刹那东方凤凰忍不住发出了一声尖叫：「啊，死败类我早晚要杀了你」
    而后大片的风刃、火焰自她身前发出，屋内充满了魔法能量波动，小公主抱起小玉急忙趴在了地上。
    待到东风凤凰平静下来时，屋中已经惨不忍睹，门窗几乎都已经被毁去，四面墙壁也已出现巨大的裂痕，屋顶传来「咯吱咯吱」的响声，随时可能会坍塌下来。
    这时住在隔壁房间的几个女孩跑了进来，金发美女露丝道：「凤凰学姐你们怎么了」
    东方凤凰道：「没事，做了个噩梦，你们出去吧。」
    几个女孩狐疑的走了出去。
    小公主抱着小玉站了起来，拍着胸口道：「吓死我了，凤凰姐姐刚才你的样子好吓人。」
    东方凤凰看到小公主笑嘻嘻的样子，又差一点发飙，她狠狠的瞪了小公主一眼，道：「小麻烦我对你失望透顶，没想到你昨晚那么没义气，居然哼」
    小公主委屈的道：「凤凰姐姐你冤枉我，我就知道我昨晚的表现会引起你的误会。」
    东方凤凰气道：「我怎么冤枉你了，我们之间有什么误会可言关键时刻你居然想把我贡给那个败类，想想就有气，我真想痛打你一顿。」
    小公主道：「你怎么能够那样想呢，我拿眼不断瞟你，是在向你求救。」
    「我当时也被点住了穴道，怎么能够救你，你这个理由也太烂了吧」
    「你不是强大的魔法师嘛，我以为你可以用魔法能量自行解开穴道，所以才不断那样求你啊。」
    「胡说，魔法师的身体很柔弱，怎么能够自己去解开穴道呢。」
    「我不知道嘛，我对修炼上的事了解不是很多，我没学过什么修炼之法，要不然也不至于总是被那个败类欺负。」
    「哼，鬼才会相信你的话。」
    「凤凰姐姐我很伤心，没想到你居然不相信我。
    「小麻烦你少装可怜。」
    「好吧，我们不说这些不开心的事，凤凰姐姐我们去吃早饭吧，我好饿啊，我想喝莲子粥，想吃鸡丝卷。」
    「你还有心情吃早饭哼，从今以后我不会再借钱给你了。」说着东方凤凰穿戴整齐后向房间外走去。
    小公主也急忙穿衣，追了出去。
    「不要啊，凤凰姐姐，在这里我只和你熟，难道你忍心看着我挨饿吗」
    在她们走后不久，她们那间屋子「轰」的一声坍塌了下去。
    最近一段时间学院内奇闻不断，先有小麻烦领来数千修炼者围困学院，后有「凤凰亲卫队」扫荡追杀败类，学生之间议论纷纷。
    就在风波渐止之际，一则秘闻在学院内不胫而走，魔法系一名学生夜间遭袭，被人打了个鼻青脸肿扔在了花圃中。
    当人们解开他的穴道将他救醒时，他迷迷糊糊说出了「败类」两个字，但事后不管人们怎么问他，他都支支吾吾不再回答。
    不久又传出东方凤凰一早发飙，拆掉了自己所居宿舍，许多人将两件事联想到一起，都认为这两件事皆和败类有关。
    一时间「凤凰风波」再起，魔法系的学生恨不得将辰南生吞活剥，经此一事东方凤凰极为尴尬，因为无论她走到哪里都能够听到别人的议论声。
    好在这一次小公主「良心发现」，没有趁机添乱，她极力帮东方凤凰澄清了「事实」。在她的解说之下人们大概了解了事情的「来龙去脉」，昨晚她们中了别人的调虎离山之计，出去抓贼之时反被贼人乘虚而入，结果她们丢失了很多贵重的东西，早上东方凤凰为此大发脾气。
    很显然贼人就是败类，「凤凰亲卫队」再次自发出动，于全城中搜捕辰南。由于前两日学院宣布取消「寻找神之左手」这道考核题，令那些误选此题的学生彻底解放，搜捕辰南的队伍无形之中壮大了许多。
    早上起来，辰南把玩着那颗从东方凤凰魔杖上掰下来的红晶，此时他可以想象东方凤凰发狂的样子。
    「总算出了一口气，改天一定要收拾一顿那个卑鄙无耻的副院长，可恶的老头才是最可恨的家伙。」
    辰南刚要将红晶收起来，突然他又止住了动作，他将颈上的玉如意摘了下来，将两者放在了一起。
    玉如意散发出一片柔和的光芒将魔晶笼罩在里面，而后一道道红光如流水一般自魔晶向玉如意涌去。
    辰南急忙将两者分开，细看之下发现魔晶竟然出现了几道细小的裂纹，光泽也暗淡不少。
    「果真如此神异」
    辰南走出客栈时发现了那些搜捕他的学生，他暗叹东方凤凰魅力惊人，竟然有这么多忠实的拥护者。虽然他对自己的武技有信心，但也不敢面对那么多群情激愤的护花使者，他可不想再重复一次被众人追杀的悲惨经过。
    但若是继续躲在客栈中他非被憋疯不可，这几天他一直在客栈中养伤，早已呆得厌烦。
    他决定出城去走动走动，他剪断自己几绺长发粘在了下巴上，扮装成一个大胡子的样子，而后又让伙计买来一顶宽沿的帽子戴在了头上。
    就这样辰南大摇大摆的走出了客栈，不过他暗中一直在留意街上那些学生，还好没有人注意他，他顺利的出离了自由之城。
    自由之城青山环抱，绿水缭绕，出城不多远便是郁郁葱葱的树林。
    「呼」辰南长出了一口气，自言自语道：「住在罪恶之城也不错，闲时出来看看风景，无聊时去神风学院找点麻烦」
    此时林内一个身穿蓝袍的老人正在暗中观察他，闻听他口出此言气的胡子直翘，老人从怀中取出一方纱布蒙在脸上悄悄向他掩去。
    辰南豪无所觉，他一边向林中走，一边惬意的伸展了一下双臂。突然一道劲风自他头上响起，他吓的亡魂皆冒，因为他已来不及躲闪，可想而知来人的修为有多么恐怖，事先他竟然毫无所觉。
    他本能的偏了一下头，但仍没有躲过来人的袭击，他眼前一黑，一个布袋套在了他的头上，同时一股暗劲自上而下透体而入，封闭了他的穴道。
    与此同时一声大喊在他耳边响起：「打劫」但声音明显是假音，令人分不清其年龄大下，但可以肯定这是一个男人。
    辰南心中叫道：「我靠，不会吧，居然有人在打劫我，而且成功了。我怎么这么逊，居然被一个毛贼制住了」
    未容他再多想，他便挨了一顿劈头盖脸的拳头，痛得他龇牙咧嘴。他大叫道：「停，快停下来，有话好说」
    辰南从未想到会有这样一天，他居然被一个拦路抢劫者殴打，平日这对于他来说简直是一个天大的笑话。但今天发生的事不得不让他大叹倒霉，他暗暗发誓只要能够恢复行动，立刻将这个强盗狂殴、暴扁一顿，而后大卸八块。
    令他懊恼的是强盗并没有因为他妥协而住手，反而更加变本加厉，对他拳打脚踢，他全身上下每一寸皮肉都被「照顾」到了。
    强盗非常懂得殴打人的技巧，并没有伤及辰南的筋骨，但每次的出拳、踢脚都令他痛苦不堪，重点向那些痛神经敏感的部位下手，短短片刻工夫便已令他全身冷汗直流。
    「我干，死强盗我问候你亲爱的老母」辰南真快被气疯了，居然被一个毛贼修理，今日丢人丢大了。
    「小兔崽子竟敢对我口吐脏言，我打打打打打打」蒙面人又是一番猛烈的拳打脚踢，痛的辰南想再次爆粗口，但考虑到这样做的后果，他不得不改换口气，低声道：「强盗大哥快停下，我身上总共有一百一十枚金币，全都给你，不要再打了。」
    「我打，我再打，揍的就是你这个混帐小子」一阵雨点般的拳头落在了他的头上。
    辰南感觉他此刻一定已经鼻青脸肿，绝对和神风学院那个被他狂殴一顿的魔法师有的一拼，细想一下他们两人的遭遇还真是相似。
    「我说错话了，大侠赶紧停手吧，我把身上的所有财物都给你。」他心中一阵咒骂，居然对一个强盗低声下气，这在平时来说简直不可想象。
    强盗拳脚依然不停，简直就将他当成了一个人肉沙包，怎么出气怎么打，直到他差点晕厥过去时对方才停下来。经过这一番极痛折磨，辰南骨头都快散了。
    暴风雨平静之后，强盗开始在他身上摸索，最终将他怀中的那些东西全都掏了出去。
    「天啊，红晶居然出现了这么多裂纹」这一次强盗发出的不再是假音，辰南一下子听出这是一个老人的怒声。
    「你这个混帐小子竟然把它给损坏了，你拿什么来赔」
    此刻辰南恍然大悟，这哪里是什么强盗，定是神风学院高手无疑，而且必定和东方凤凰认识。想必对方已经知道了他昨晚的所作所为，今日特来报复他。他欲哭无泪，居然惹出这样一个可恶又可怕的变态老头子。
    「你怎么将红晶给损坏了快说」辰南感觉自己被一双有力的大手给举了起来。
    「喂喂老人家息怒，我不小心拍了它一掌，所以」
    「什么，可恶透顶」
    辰南感觉一阵天旋地转，「扑通」一声，他被摔在了地上，痛的他眼泪都快流出来了。
    「你这个无耻的小子竟敢调戏我孙女，还强行拆了她的魔杖，简直混帐透顶，我打我狠狠的打」
    辰南再次惨遭蹂躏，他怎么也没有想到东方凤凰会有这样一个强的变态的爷爷，他只能惨呼，最后老人愤愤的踹了一脚后转身离去。
    过了好久辰南才自行解开穴道，他一把扯掉头上的布袋，狠狠的摔在了地上，今天他竟然被痛揍了一顿，而且连对方的影子都没看到，他简直郁闷到了极点。
    「东方凤凰居然有这样一个修为恐怖的爷爷」他欲哭无泪。
    当他将散落在地上的金币捡起正要转身离去之时，一声淡淡的轻笑在他身后响起，老妖怪仿若凭空出现一般来到了他的身前。
    「啊，前辈」此刻辰南鼻青脸肿，见到老妖怪时他觉得有些不好意思，一时支吾了起来。
    「呵呵，有意思，你居然敢去神风学院找麻烦，真是胆大包天啊」
    「我只是不小心招惹了一个难惹的女生，没想到那个丫头竟然胡乱告状，把她爷爷推了出来。这个老头真是可恶透顶，下次我夜探神风学院时一定要放一把大火，哎呦」辰南说话时牵动了嘴角的伤口，痛得直龇牙咧嘴。
    老妖怪笑道：「你将神风学院当成了什么地方，你以为你可以来去自如吗」
    辰南道：「我已经夜探过那里两次。」
    老妖怪问道：「你都探过哪些地方」
    辰南道：「我在里面整整转了一大圈。」
    老妖怪笑道：「若我所料不差，里面许多人都已发现你，只是这些人没有为难你罢了。」
    辰南大吃一惊，道：「不会吧」
    老妖怪道:「里面奇人辈出，决非等闲之地。」接着他话锋一转，道：「嗯，我听人说那个令人头痛的小麻烦已经加入神风学院，我正要去为她解开身上的禁制，让她在那里学一点东西，没想到在这里和你巧遇，看来不用我出面了。」
    辰南听的冷汗直流，道：「前辈不去见见她吗」
    「不了，有你帮我照看她就行了。」说完，老妖怪两步便自林中消失。
    短短片刻工夫东方凤凰和小公主的长辈纷纷找上门来，令辰南心中一阵郁闷，尤其是东方凤凰的爷爷，他现在简直想和那个可恶的老头大战一场。
    经此变故他再无心观看风景，无精打采的向罪恶之城走去。进城之前他将头上的帽子向下压了又压，如今他这副惨相，他不愿被任何人见到。
    自由之城，大街上行人熙熙攘攘，不时有神风学院的学生在人群中穿过。辰南在城外被痛揍了一顿，此时再看到三三两两搜捕他的人分外起火，他真想上前去抓住一人痛打一顿。
    突然前方传一阵骚乱，有人喊道：「前面有人要决斗，快去看啊。」
    街上众人好奇的向前涌去，辰南也不由自住跟了过去。此时他鼻青脸肿，不担心被人认出来，只是多少有些尴尬，因为有不少人望向他的眼神充满了异样之色。
    只见前方一片空旷之地站着十几个年轻人，细看之下不难发现这些人都是修炼者，其中以魔法师为多，一个年轻人的手里举着一杆大旗，上书四个大字：挑战败类。
    辰南鼻子差一点气歪了，他紧握双拳，骨节间发出阵阵脆响。不过他又嘿嘿冷笑了起来，因为他觉得似乎到了出气桶，他想狠狠的修理一顿那个举大旗的家伙。
    举大旗的年轻人大声喊道：「败类来了吗我知道你早晚会得到消息赶到这里，是男人的话就出来和我们一战。」
    围观的众人议论纷纷，有人询问道：「败类是何许人也，值得神风学院的高手如此大动干戈」
    那个年轻人道：「是一个胆大妄为的狂徒，是一个无耻的败类，但却不敢面对我们。败类你来了吗，你听到我的话了吗有种出来和我一战，如果你能够战胜我，我和我这帮兄弟保证让你从容离去，而且以后绝对不会再追捕你，你如果害怕就继续龟缩吧」
    辰南刚才吃了一个大亏，心中不爽到了极点，此时闻听此言火气上涌，他「哧」的一声撕下半截袖子蒙在脸上，而后纵身而起自众人头顶上方飞跃而过落在了场中。
    场外围观众人一阵大哗，场中十几个年轻人露出了喜色，举大旗的年轻人将旗杆交给了别人，仔细打量着辰南，道：「你就是败类你终于露面了。」
    「呸，你才是败类」辰南打断了他的话语，道：「你刚才所说的话可算数」
    年轻人道：「当然，我当着这么多人的面说出口后还能够反悔吗」
    辰南道：「你能够代表神风学院所有学生吗」
    「这个」年轻人一阵为难，道：「你放心，今天只要你能够战胜我，我保证让你从容离去，没有人会为难你，而且我们这帮兄弟以后也决不会再继续追捕你。」
    「好，要的就是你这句话。今天我一定要狠狠的出一口气，你们神风学院欠我太多了。奸诈的副院长、可恶的东方臭老头，我xxxxxxx，让我先在你们这帮学生身上收点利息吧」
    看着辰南情绪失控的样子，十几个学生脸上露出了诧异之色，不明白他为何会如此激动。
    得到消息向这这里赶来的学生越来越多，不一会儿工夫场中已经有数十人，围观众人也越来越多，将这里围了个水泄不通。
    那个年轻人道：「败类你准备好了吗」
    「我，你才是败类，我姓辰。」
    「辰败类你若准备好了，我要动手了。」
    「去死吧你这个叽叽歪歪、找扁欠揍的家伙」辰南一拳轰了过去，猛烈的拳劲威势吓人。
    年轻人急忙漂浮了到了空中，道：「辰败类你有没有武德，居然偷袭我，哼，现在开始吧。」
    辰南看着他，道：「原来你是个鬼法师，魔法系追捕我的人最多，今天我一定要把你打成个猪头妖，给他们做个榜样」说着他高高跃起，向魔法师打出了一掌。
    魔法师快速飘移到了一旁，而后念动一串咒语，魔法元素聚集成一个鸡蛋大小的火球朝辰南快速袭去。
    辰南不敢小觑，闪身躲向一旁，火球撞在地面发出「轰」的一声巨响，将地面击出一个焦黑的大坑。围观众人吓的变色，急忙向后退去，使场地大了许多。
    接下来魔法师不断发动魔法攻击，使场内烈焰腾腾，火焰一波接着一波向辰南涌去，偶尔还会有闪电劈下，强大的电弧噼里啪啦响个不停。
    辰南身形疾若闪电，快速闪避着，但不小心还是被烧着了一块衣角，他急忙挥手斩下。在空中魔法师得意之时，一道凌厉的剑气突然冲天而起，璀璨的锋芒险些将魔法师洞穿，吓得他再也不敢过分靠近。
    场外观战的那些神风学院的学生看的大惊失色，他们当然明白那金色的剑气代表什么样的实力，他们怎么也没有想到令人万分痛恨的败类竟然是一个步入三阶境界的东方武者。
    围观的百姓虽然不懂修炼之法，但看着火焰汹涌、闪电闪现，还有偶尔破空的金色锋芒，皆忍不住惊叹，叫好之声此起彼伏，场外一片喧嚣。
    魔法师不敢过分靠近辰南，在高空中施展魔法进行远距离攻击，但威力明显小了许多，根本不能给辰南造成有效的打击。最后他只能快速在空中不断飘移，找准将时机俯冲下来发动一番偷袭，而后再快速退去。
    这些魔法攻击虽然不能够给辰南带来太大的威胁，但总是被动接招令他极度不爽。可是空中的魔法师已经对他心存畏惧，怎么也不肯过分靠近，一时令他没有丝毫办法。现在唯一的办法似乎就是等待魔法师魔力耗境尽，无法继续在空中漂浮时将他擒杀。
    听着场外喧嚣的声音，辰南偷眼向四周观看，只见神风学院的学生已经来了近百人。他心中大呼不妙，这样下去早晚会有人去给东方凤凰送信，若是把她惹来那可真的要吃不了兜着走。
    看着空中的魔法师，他咬了咬牙，暗道：「这么远若是施展擒龙手恐怕要耗去我一半功力，若是不能够将他成功的擒过来我就真的危险了。不管了，必须速战速决。」
    辰南一连发出十几道剑气，璀璨的锋芒在空中「哧哧」作响，惊的魔法师慌忙逃避。待金色剑气尽敛之后魔法师快速冲了下来，一连发出七、八个小火球，而后又降下数道闪电。
    面对这些疯狂肆虐的魔法能量，辰南身形如电，闪向了一旁，而后双手齐挥荡起一阵猛烈的狂风，他大喝道：「擒龙手。」
    两只巨大的金色手掌如电光一般向空中的魔法师罩去，魔法师根本来不及做出任何反应就被那对光掌牢牢的握住了，罡风涌动，劲气逼人，地面尘沙飞扬，光掌握着魔法师席卷而回。
    场外惊呼之声此起彼伏，那些百姓不懂武学，不断有人惊叫，场面一时混乱不堪。
    「神手啊」
    「天啊，神掌啊」
    神风学院的那些学生也一阵发呆，均没有想到辰南竟然会如此绝学，当他们回过神来时场内早已惨叫连连。
    辰南将魔法师擒下来之后将他按倒在地，而后一顿狂捶，将在林中被东方老头修理的那顿恶气都撒在了魔法师的身上。
    旁边那些学生急忙冲了上去，可是这些魔法师力气都很小，有几个人都被辰南抓住手臂丢了出去。后来那些学生恼怒之下便要施展魔法，这时辰南却停了下来，放开了那个惨遭殴打的魔法师。
    被打的那个魔法师摇摇晃晃站了起来，此刻他肿胀的脸颊、乌黑的眼圈绝对和蒙面的辰南有的一拼。
    「啊，舒服」辰南伸了一个懒腰，长出了一口气。
    「你」旁边的那些魔法师几欲发狂，差一点就要集体对他发动魔法攻击。
    辰南连忙摆手，道：「我们有约在先，我战胜他后你们不得为难我。」说完他便要扬长而去。
    场中那些神风学院的学生看着他的背影，双眼都快喷出火来了，一个魔法师大声喊道：「站住」
    辰南转过身来冷冷的看着那些对他虎视眈眈的学生，道：「你们想反悔吗」
    喊话的魔法师道：「败类你想彻底摆脱我们对你的追杀吗三日之后我们在学院设擂，你若能够打败我们推举出来的代表，从今以后我们不再追杀你。」
    「难道还有人愿意给我当沙包好，三日之后我去打擂。」
    所有学生都向他投去了杀人的目光，看的辰南浑身凉飕飕，他怕那帮愤怒的学生突然失控对他追杀，急忙穿出场地消失在人群当中。
    在辰南走后不久，东方凤凰和小公主率领十几个女生来到了比武场地。当得知辰南已经离去时东方凤凰气恼不已，但当她听说三日之后辰南将赴约神风学院打擂，她脸上闪现出一丝喜色，咬牙道：「死败类到时候我一定亲自会你」
    辰南回到客栈后对镜观看肿胀的脸颊几欲发狂，东方凤凰的爷爷在他心中的地位疯狂飙升，已经上升到了副院长的高度，当然是指憎恨的程度。他发誓找机会一定要报复一下这两个可恶又可恨的老头子。:

 第八章 武破魔法

    三天转瞬即逝，辰南养好了脸上的淤伤，在这三天中他采购了大量的武器，一张硬弓、三十支狼牙箭、三十支袖箭、三十把飞刀、三十颗铁珠他浑身上下满是暗器，为了对付能够飞空的魔法师他煞费苦心。
    当他来到神风学院时吓了一大跳，只见数十个魔法师早已等候在大门处，每个人都对他怒目而视，他随这些人走进学院后引起无数人侧目，好多人都在轻声议论。
    「你们知道吗，这次魔法系要和败类决斗。」
    「是啊，听闻了，据说在三号演武场，那里已经聚集了上千人。」
    「这个败类胆子可真大，居然敢调戏我们学院赫赫有名的大美女，这次他死定了。」
    「走，我们也去瞧瞧。」
    无数人向三号演武场涌去，当辰南随那些魔法师赶到那里时已经人山人海，现场一片喧嚣。
    一名魔法师对辰南道：「我们选出的代表还未到，你先在这里等一会儿，但不要乱走，不然出了什么危险可别怪我们。」
    辰南冷哼一声，不过他真不敢向人群走去，只是远远的站在外围，他怕那些狂热的护花使者激愤之下对他群起而攻之。
    一声轻笑在他背后响起，辰南转脸观看，只见一名潇洒飘逸、儒雅清秀的年轻人走了过来。来人俊秀无比，可以说美到了极点，称的上绝世美男子，但细看之下他大吃一惊，这个人竟然是一个身穿男装的女子。
    这名女子身材挺秀，一头乌黑的短发仅仅盖过双耳，眼神清亮、干净，宛若秋水，挺直的琼鼻，红润的双唇，组合在一起构成了一副至美。
    短发女子没有穿着长裙，而是穿了一身时下流行的男服，看起来简洁、清爽、干练，透露出一股中性美，散发着异样的蛊惑气息，令人耳目一新，难以抗拒。
    辰南没想到女子竟然可以这样帅气，看着神采飞扬，风采自信的短发女子，他一阵失神。
    「喂，呆瓜发什么愣」短发女子的声音充满了磁性。
    「咳」辰南一阵尴尬，假装咳嗽掩饰，不过他很快镇静了下来，笑道：「兄弟有事吗」
    短发女子秀眉挑了挑，但又舒展了，轻笑道：「好大胆的败类，你已经得罪东方凤凰，还敢如此调侃我，你不怕惹来更多人的追杀吗」
    辰南心中一跳，眼前的女子绝对和东方凤凰、小公主等人是一个级数的绝色美女，尤其是她这种异样的中性美更具蛊惑魅力，其仰慕者恐怕比东方凤凰还要多，她所说的话决非危言耸听。
    中性美女笑了起来，脸上泛着一丝惑人的光彩，道：「害怕了呵呵，其实好多人都说我像假小子，如果你也这样认为就叫我一声哥哥吧。」
    「嘿嘿，请问弟弟芳名」
    「看来你这个败类确实够无赖，本小姐名叫龙舞，今天有事来找你。」
    「小五，难道你还有四个姐姐吗」
    「呸，你这个败类还真是名副其实啊。」龙舞虽然穿着像男子，绝美的容颜也很中性化，但言谈举止却很幽雅，加之她自信的风采，举手投足间散发着一股惊人的魅力。
    「败类，我听说前几日你施展出一种绝学，颇似东方武学中失传的擒龙手，可是真的吗」
    「这」辰南没想到她突然提起此事。
    龙舞笑吟吟的道：「看来是真的，有机会我们讨论讨论如何」
    辰南惊道：「你也会擒龙手」
    「不会啊，若会的话还和你讨论吗」
    辰南奇道：「你不会还要和我讨论」
    「你告诉我怎样修炼，我不就会了嘛，然后再和你讨论。」
    辰南：「」
    龙舞问道：「怎么不说话了」
    辰南没想到龙舞想偷师还说的这么冠冕堂皇，他笑道：「拜托，弟弟，想偷学我的擒龙手就直说嘛，何必假正经。」
    「这么说你答应了。」
    「这等绝学岂能随意传人。」
    龙舞笑了起来，道：「呵呵，恐怕你不想传也得传。」
    辰南道：「笑话，我不想传谁能够强迫我」
    龙舞的声音充满了磁性，她低声笑道：「你还记得不久前的那个夜晚吗，你深夜跑到女生宿舍区欲图谋不轨，结果被一个女生发现」
    辰南大惊，他第一次夜探神风学院时的确误入女生宿舍区，结果被一个推门而出的女生发觉。
    「胡说，没有的事。」
    「还想狡辩，那个女生是我的室友，在她喊叫出声后我第一个冲了出去，正好看见你转身离去的背影。我只要见过一个人的身影，下次绝对能够认出他，呵呵，没想到大名鼎鼎的败类竟然是那晚的淫贼。你说我若是将这则消息散发出去，会造成何等轰动」
    辰南听的冷汗直流，眼前的绝色美女真是难缠。
    龙舞满脸戏谑之色，道：「要不要我把那名女生找出来，让她指认你啊」
    辰南顿时泛起一股无力感，他望着眼前那绝美的容颜，道：「弟弟你不至于这么狠吧」
    「呸呸呸，你还叫上瘾了找时间给哥哥把那套秘法写出来，如若不然你能够想到后果。」
    龙舞清秀绝伦，且散发着一股难言的别样气质，想不引人注目都不行，不远处的人群已经注意到了这里。
    她轻笑道：「我现在还不急学擒龙手，你以后有时间再写给我吧。好好去比试，争取打败魔法系选出来的代表，为我们东方武者争一口气，顺便挫一下那只好胜凤凰的锐气。」说罢龙舞转身离去。
    远处的学生对辰南冲满了敌意，突然一个熟人映入他的眼帘，身材魁梧的关浩穿过人群向这里走来。
    关浩走到近前，道：「辰兄弟你没想到你的胆子这么大，居然敢调戏魔法系那个大美女，而且还大摇大摆跑来打擂。」
    辰南再次泛起一股无力感，懒得再去解释，他无奈的道：「拜托，我说耗子你看我像是那种轻浮的人吗」
    关浩看了看他，认真的道：「像，连逃到罪恶之城的时候你都不忘记拐带一个小绝色美女，如今稳定后难保你不会做出那种事。没想到十几天未见你成了大名鼎鼎的败类，简直让人难以相信。」
    「你个死耗子，居然如此不相信我」
    「眼见为实，耳听为虚，本来我不相信你会做出那种事。但刚才我亲眼看见你拦着东方武系那名美女不让人家过去，这么短的时间你已经招惹了神风学院六大绝色美女中的两位，唉」说着关浩故作叹气状摇了摇头。
    「死耗子你什么眼神，怎么看的，难道真的是鼠目寸光」辰南看出他在故意打趣，懒的多做计较。
    「嘘，小声点，我现在可是冒着生命危险和你说话啊，你几乎已是神风学院所有学生的公敌，可以说已经到了人神共愤的地步，若是让他们听见我在和你说什么，非被另眼看待不可。」
    「你这只贪生怕死、不讲义气的臭耗子，怎么说话呢，什么人神共愤，有那么夸张吗」
    关浩向左右看了看，道：「辰兄弟我劝你还是赶快离开这里吧，魔法系这次选出来的代表非常厉害，据说是一个三阶魔法师，是魔法系有数的高手之一，而且一直在暗恋东方凤凰，你如果和他对上死定了。」
    「去去去，你这只乌鸦嘴，从开始到现在没说过一句好话，你该干什么就干什么去吧。」
    这时十几个魔法师走了过来，道：「败类你准备好了吗，决斗就要开始了。」
    「好了，你们头前带路。」辰南跟着这些魔法师向前走去，离开了关浩。
    此时演武场中的男生和女生已经不下千人，而且还有大量的学生正在不断向这里赶来。其中有一半的人来自魔法系，另一半是修道系、东方武系、西方武系前来看热闹的学生。
    这些人看到辰南后议论纷纷，冲着他指指点点。
    「这个人就是败类」
    「没错，听说他和那个小麻烦是兄妹关系。」
    「看起来不像一个纨绔子弟啊。」
    「刚才你们没有看到，他居然拦截龙舞小姐的去路」
    「这个家伙是一个十足的无耻之徒。」
    辰南听着那些乱七八糟的议论声一阵头大，一大堆子虚乌有的罪名被加在了他的头上，他好不容易穿过人群来到了正中央的空旷之地。
    一个二十五、六岁的青年男子站在场中央，一头金色的长发随意飘散在肩头，英俊的面容带着一丝淡淡的笑意，很阳光、很灿烂，给人一股亲切的感觉。他身穿蓝法长袍，袖口上锈着三道金色条纹，标志着他是一个达到了三阶境界的魔法师。
    「你好，败类兄。」
    「我xxx」辰南小声嘀咕了一句，而后大声道：「拜托，我姓辰。」
    金发青年很有礼貌的道：「辰兄你好，我叫凯文。」
    辰南叹了一口气，道：「如果你们魔法系的男生从今以后不再纠缠我，我想我会很好。」
    凯文笑了起来，道：「若不是你先对东方小姐无礼，我想不会有那么多的麻烦。」
    这时场外传来一阵喧嚣：
    「凯文狠狠的教训他。」
    「凯文要扬我魔法系之威」
    甚至还有一些女生大胆的喊道：
    「凯文你最帅。」
    「我最喜欢阳光般的凯文。」
    突然一声雕鸣在空中响起，东方凤凰驾御着金色巨雕自远处飞来，小公主也坐在上面。巨雕荡起一股狂风降落在场中，雕背上的两女一跃而下。
    东方凤凰道：「凯文学长你在干吗」
    凯文露出一脸灿烂的微笑，道：「凤凰你来了，系里好多同学要我出面为你出气。」
    东方凤凰手持紫玉魔杖，身穿洁白色的魔法长袍，身上流露出一股端庄、圣洁的气息。但当她看到辰南后，绝美的容颜立刻布满了寒霜，她狠狠的瞪了辰南一眼，而后转头对凯文道：「这件事我自己会处理，不用任何人插手。」
    凯文笑道：「这是大多数同学的意思，不是我自作主张，他们说不仅要帮你出一口气，还要借此机会扬我魔法系之威。」
    东方凤凰道：「多谢同学们的好意，但这是我自己的事，我要自己处理，学长请你退下去吧。」
    东方凤凰天赋过人，在十七岁时就已经是一个二阶境界的魔法师，如今二十岁芳龄便已要步入三阶境界。凯文知道她向来心高气傲，决不会听从他的劝阻，他虽然很为她担心，但也只得退向一旁。
    小公主一身紫衣，怀中抱着如小瓷猫般的小玉，她笑嘻嘻的走到辰南近前低声道：「死败类这次看你怎么逃离神风学院」
    辰南隔空对着她的额头做了一个弹指的动作，令小公主恼恨不已，她气道：「败类你死定了，哼」
    辰南不想和她多做计较，他想起了老妖怪的「嘱托」，道：「小恶魔明天到福升客栈，我帮你解开身上的禁制，不要迟到、不要领人算计我，否则一切后果自负。」
    小公主脸上露出惊疑之色，正在这时东方凤凰道：「小麻烦你快躲开，今天我和这个败类没完。」
    小公主离去之后东方凤凰走了过来，她恨恨的望着辰南，冷冷的道：「败类今天我一定要将你大卸八块以雪前耻。」
    此刻她的确恼恨不已，最近「凤凰事件」在神风学院闹的沸沸扬扬，如今又搞出这么大的阵仗，令她尴尬无比，她简直恨死辰南了。
    辰南脸上带着淡淡的笑意，道：「之前我听闻魔法系将选出一名代表与我决战，现在你自己亲自出手，先前的约定还算不算数我若赢了，我们之间的恩怨是否一笔勾销」
    东方凤凰恨声道：「当然算数，我自己就是代表，你若能够赢了我，没有人再会追杀你。不过你死定了，这一次我决不会放过你。」
    辰南笑了起来，道：「那天夜里嘿嘿」他有意激怒东方凤凰，令她失去一颗平常心，以便在接下来的战斗中有机可乘。
    这句话令东方凤凰彻底狂暴，她双眼都快喷出火来了。「啊死败类你这个下流、无耻、卑鄙、无德的家伙，今天我一定要杀了你。」她快速飞到空中，一道道闪电自她手中的魔杖劈向辰南，另外威力巨大的小火球也不停的在辰南周围轰炸，场内魔法能量到处肆虐。
    场外一片喧嚣，众人纷纷为暴怒的东方凤凰打气，大片的唾骂声则留给了辰南。场内金蛇乱舞、烈焰腾腾，辰南身形如电，躲过了一波又一波狂暴的魔法攻击。最后他找准机会摘下了背上的硬弓，从箭筒中抽出一支狼牙箭搭在弓弦上对准了空中的东方凤凰。
    凯文大声喊道：「凤凰小心。」
    场外也传来一片惊呼之声：
    「小心弓箭。」
    「当心。」
    东方凤凰虽然处于暴怒状态，但也一直注意着辰南，之前她曾听闻辰南施展出过擒龙手，所以自始至终她都没有太靠近地面。不过她较三日前的那个魔法师要高明许多，即使相隔很远，魔法威力也没有减弱多少。
    她快速撑起一片魔法屏蔽，闪电而至的狼牙箭撞在上面后被阻挡在外，而后坠落向地面。
    「败类你就这点本事吗冰矛」
    一大片寒光闪闪的冰矛自空中向辰南快速袭去，耀眼的寒光让人望而生寒。辰南双手急忙挥动，发出数十道金色的剑气，将呼啸而来的那片冰矛击的四分五裂。
    但还未容他喘气，一大片风刃发着刺耳的破空声又已飞至，在风刃之后则是狂舞的闪电，他被逼的手忙脚乱，一边抵挡风刃一边躲避闪电。
    避过这轮魔法攻击，辰南甩手打出三把飞刀，刀体被他贯注了大量精纯的内力，刀锋光芒璀璨、寒光慑人，发着刺耳的啸声破空而去。
    东方凤凰匆匆撑起来的魔法屏蔽眨眼间就要破裂，她急忙敛去淡蓝色的壁垒，迅速发出几道闪电迎了上去，强大的电弧将三把飞刀击的改变了方向掉落在地。经历此险境后她立刻冷静了下来，变的谨慎无比。
    魔法狂涌、剑气纵横，强大的能量在两人之间不停的激荡。
    东方凤凰实战技巧非常高明，她在空中快速移动，利用风翔术忽左忽右，不断变换方位对辰南进行狂暴的魔法攻击，平整的地面被恐怖的小火球击出一个又一个深坑，猛烈的闪电将场地击的一片焦黑。
    辰南发出的恐怖剑气直欲撕裂虚空，璀璨的锋芒在空中纵横激荡，将一波又一波魔法攻击阻挡在外，同时他不停的将身上的暗器射向高空，不时令对方陷入险境。
    不过他不敢轻易施展擒龙手，一是距离太远，擒龙手不一定能够触到东方凤凰，二是东方凤凰不断快速移动，他怕一击不中反被对方所乘。
    场外观战的学生停止了吵嚷，每个人都聚精会神的望着场内的大战，两人精彩的战斗深深将众人吸引住了，就连站在场外的几名教师也不住点头。
    东方凤凰在空中快速移动了几个方位之后，突然停身悬在了空中，她娇喝道：「去死吧败类，狂电乱舞」
    空中的魔法元素疯狂向她涌去，她手中紫玉魔杖连连挥动，数十道闪电自空中直落而下，狂乱舞动的闪电将整片场地都笼罩住了，每一寸空间都是电芒，交织在一起的闪电铺天盖地。
    辰南避无可避，因为到处都是电芒，他急忙将身上那些飞刀、袖箭等铁器扔在了地上，而后又快速将长刀插在了地面。
    一道道闪电轰隆隆劈落而下，有一半电弧都被地上铁器吸引了过去，猛烈的电芒击的那些铁制武器爆发出一团团电火花。
    辰南仰躺在地面运转玄功，令金色的护体真气充盈在体表，同时不断催发出凌厉的剑气抵挡那些肆虐的能量。
    东方凤凰不断挥舞魔杖，闪电隆隆不断，令观战的那些学生神驰意动，不断有人惊呼：
    「太震撼了」
    「天啊，东方小姐不会迈入三阶境界了吧」
    其实此时东方凤凰已经非常吃力，施展这样一个威力强大的魔法非常耗费魔力，她一身魔力已经耗掉了八、九成，眼看就要坚持不住了。
    辰南此刻非常狼狈，他需要不断运功抵抗到处肆虐的强大电流，好在没有巨大的闪电直接劈中他。望着空中对他怒目而视，还在不断发动闪电攻击的东方凤凰，他扬起了右手，一只巨大的金色手掌直冲而起，穿越过在空中肆虐的闪电，扶摇而上。
    场外响起一片惊呼：
    「擒龙手」
    「天啊，这就是传闻中的擒龙手」
    去而复返的龙舞美目闪动着光彩，低声道：「终于看到你出手了，失传已久的擒龙手果然非凡」
    东方凤凰大惊失色，没想到擒龙手竟然穿过密集的闪电冲了上来，她连忙停止了闪电攻击，快速向一旁冲去，同时撑起一片淡蓝色的魔法屏蔽护在体外。
    这一记擒龙手实乃辰南超常发挥，远远超出了平时的攻击范围，巨大的金色手掌一下子印在了魔法屏蔽上，淡蓝色的魔法屏蔽瞬间龟裂。
    东方凤凰一阵惊恐，她急忙改变方向，迅速横移出去一丈距离。看着那巨大的金色手掌慢慢变淡，直至最后消失在空中，她长出了一口气，可是就在这时地面却发生了惊变。
    辰南看那一击无功，他很想发出暗器袭击东方凤凰，但此时他身旁已经没有半件铁器。他不想放过眼前这个机会，他将左手向下一按，一只巨大的金色手掌拍在了地面，巨大的反作用力荡起一股狂猛的旋风，同时他双脚在地上用力一蹬，他冲天而起。
    场外一片惊叫：
    「败类飞上去了」
    当东方凤凰注意到辰南时已经晚了，辰南已经升腾到八丈高空，在下方伸手攥住了她的左脚踝，东方凤凰失声尖叫：「啊死败类快放开我」:

 第九章 龙啸震天

    此时东方凤凰几乎已经魔力尽失，根本施展不出具有杀伤力的魔法，勉强放了几个细小的电弧，但根本不足以威胁辰南。
    辰南用力一拉将她拽到了怀中，他可不想被她踩着落在地面，伴随着东方凤凰的尖叫、场外众人的惊呼，两人一起向下坠去，辰南腾出右手连发掌力拍向地面，阻挡下坠之势。
    终于，两人着地了，辰南抱着东方凤凰在地上一连滚出去七、八米才化解掉那巨大的冲力。
    整个演武场鸦雀无声，所有人都呆住了，万万没想到会是这样一个结果，沉寂过后众人爆发出一片怒喝之声。
    「放开东方小姐。」
    「败类快放手。」
    辰南怀中虽然抱着一个绝色大美女，但此刻他心中没有丝毫涟漪。他一跃而起，同时将东方凤凰拎了起来，对她毫无怜香惜玉之情，他不顾东方凤凰的怒骂尖叫，将她两条手臂反拧到了她的背后。
    凯文连忙跑了过来，道：「辰兄你已经赢了，还不赶快放开凤凰」
    辰南道：「等一下。」他转头冲场外众人喊道：「我打败了你们推选出来的代表，从今以后我和你们井水不犯河水。」
    东方凤凰此时又羞又气，心中恼恨到了极点，当辰南松手后她便要扑上去拼命，但被凯文一把拉住了。而后小公主和几个女生快速跑了过来，将她硬是架了出去。
    「死败类我和你没完」东方凤凰临去时尖叫道。
    场外所有人都对辰南怒目而视，具恶狠狠的望着他。辰南挥了挥手，笑道：「呵呵，我赢了，从今以后我们之间不再有任何仇怨。」
    「呸」
    「无耻」
    「败类」
    场外传来一片漫骂之声，而后西红柿、鸡蛋等铺天盖地般向他投来。
    「没这么夸张吧，事先竟然将这些东西都准备好了」辰南急忙向后退去。
    金发美男子凯文站了出来，大声喊道：「大家不要激动，我们魔法系的学生输得起，不要落话柄于人。」
    激愤的学生渐渐平静了下来，但每个人望向辰南的眼神都充满了敌意，令辰南感觉浑身凉飕飕。
    这时一个精神矍铄的蓝衣老人走进场中，他身上流露出一股强大的气势，一看便知是一个高手。老人望向辰南时没有一丝善色，他冷冷的瞥了一眼辰南后大声冲场外喊道：「既然决斗已经结束，大家快快散去吧。」
    场外众人对老人有些敬畏，大多数人闻言之后便要散去，可是就在这时辰南大叫了一声：「原来是你，东方死老头子我要和你决斗」
    蓝衣老人刚一开口说话，辰南便听出了他的声音，正是当日在城外树林中将他狠狠揍了一顿的东方老头。
    场外众人大哗，他们认为辰南调戏过老人的孙女，此刻应该躲避老人才对，万万没想到他居然提出要和老人决斗。
    老人低声道：「臭小子居然又欺负我孙女，早晚我还会修理你一顿。」
    东方老头在辰南心中简直和可恶的副院长划上了等号，听闻此言他快速捡起地上那些暗器，而后一股脑向老人掷去。
    老人右手轻挥，一片蒙蒙青光出现在他身前，所有的暗器如泥牛入海一般消失在那片光芒之中，随后他双手一挥，「稀里哗啦」一片响声，那些飞刀、袖箭全部寸断，化作一堆废铁掉落在地。
    辰南大惊失色，老人竟然能够凭借护体真气粉碎精铁，如此修为他决非对手。
    「臭小子今日我不为难你，赶快离去吧，不过下次不要让我撞见你，不然见一次我痛揍你一次。」
    辰南郁闷无比，大仇人就在眼前，但他却打不过眼前可恶的老头，而且还受对方威胁。他刚要转身离去，但突然笑了起来，道：「东方老头子那晚其实哈哈」他大笑着向场外走去。
    东方老人开始时一愣，而后突然明白了怎么回事，他气的额头青筋乱跳，雪白的胡须都跟着抖动了起来。
    「你这个无耻的混帐小子给我记住，我早晚要打断你那只臭手。」他强忍着自己的怒火，眼看着辰南离去。
    辰南路过凯文身旁时，轻声道：「谢谢」
    「你不必谢我，你我早晚会有一战。」
    在人群中穿行时辰南心惊肉跳，生怕某个冒失鬼会突然向他发难，从而引来众人围攻，走出演武场后他长出了一口气。
    「败类恭喜你大获全胜，擒龙手果然非同凡响。」龙舞神采飞扬，自不远处走了过来。
    「弟弟你怎么又来了，刚才就有人误会我在打你的主意，但他们哪里知道是你一直在打我的主意啊」
    「呸呸呸，少恶心人，赶紧给哥哥把擒龙手的秘诀写出来，而后给我送到神风学院，不然你知道后果。」
    看着眼前这个优雅而不失帅气，高贵而不失奢艳的美丽女子，辰南无奈的点了点头，道：「好吧。」
    龙舞灿烂一笑，道：「你若敢敷衍我，到时候你可别后悔。」说完她步履轻盈的离去。
    看着她渐渐远去，辰南自语道：「你先等上一百年吧。」他向学院外大步走去。
    辰南和东方凤凰的那场大战的确精彩无比，当时场外所有人都神驰意动。但当比赛结束后所有观战的学生都失望无比，尤其是魔法系的学生更是沮丧到了极点，他们万万没有想到令他们万分痛恨的败类最终取得了胜利，这对他们来说是一个不小的打击。
    大战虽然结束了，但其风波却未停止，这场精彩的战斗迅速传遍了学院的每一个角落，人人都得知大名鼎鼎的败类是一个高手，那些修为精深的学生暗暗将他当成了一个潜在的对手。
    然而风波并未止于此，神风学院名闻大陆，各方势力都非常看重学院的优秀学生，常常用金钱、美色去网罗那些对他们有用的人才，不少势力都在学院安插了「内线」，有些人已经注意到了辰南。
    辰南虽然战胜了东方凤凰，暂时摆脱了众人的追杀，但他却没有大获全胜的欣喜。他知道事情不会就此完结，东方凤凰肯定不会善罢甘休，同时他深深痛恨的东方老头也不会放过他。
    大战过后他很疲累，直到下午他才恢复过来，躺在床上他自语道：「奸诈的副院长、可恶的东方老头子、不依不饶的东方凤凰、难缠的龙舞、麻烦透顶的小恶魔，这些人都是出自神风学院，难道我和这个学院犯冲，怎么惹了这么多令人头痛的家伙啊」
    每当辰南想到副院长和东方老头，他心中就郁闷无比，从东方老人的修为可以联想到副院长的实力，目前他绝非这两人的对手。
    「这两个老头子的修为竟然如此高深，偏偏又这么可恶尤其是东方老头子居然扬言还要修理我，简直可恨到了极点」
    副院长诈去他五万金币、东方老人在城外痛揍了他一顿，每当想到此处辰南就一股抓狂的感觉，最后他打定主意，决定晚间到神风学院去大闹一番。
    他觉得当日老妖怪说过的话很有道理，神风学院内高手如云，上两次他夜探学院时有可能已经被里面的高手发觉，这次他决定从学院最偏僻处那片墓地潜进去。
    仔细思量一番之后，他开始为晚上的行动做准备，他化装出去买了六十斤辣椒粉。
    夜深人静，星光点点。
    辰南背着一大袋辣椒粉从客栈中跃墙而出，他在大街上如风似电，眨眼间便来到了神风学院。不过这一次他没有直接飞身而入，而是绕着学院转了一大圈，来到了学院的的东北角，这里也已经是罪恶之城的东北角，可以清晰的听见环城河水流动的声音。
    辰南纵身飞上高墙，然后一跃而下。
    里面是一片墓地，磷火幽幽，鬼气森森，令人毛骨悚然，墓地的前方是一片密林，远远望去那里是一大片阴影，同样给人一股阴森、压抑的感觉。
    辰南走出墓地，穿过密林，虽说艺高人胆大，但他还是感觉到了一丝寒意。
    林地之外两座矮山连在一起，绵延三里之遥，他翻过矮山来到了目的地，山脚下有许多巨大的山洞，许多庞然大物或匐在洞穴之中，或卧在山洞之外。
    这些大家伙是神风学院内龙骑士的坐骑，有地龙、飞龙、亚龙，甚至还有巨龙，这些龙每隔几日会被主人带到附近的深山进食一次，平日皆栖息于此。
    辰南的目标便是这些龙，他自知不是副院长和东方老人的对手，于是就打起了这些大家伙的主意，想象着几十头龙一起发狂时的景象他笑了起来。
    他不敢靠近那些庞然大物，他攀上了山洞上方的峭壁，小心翼翼的向下打量，借着淡淡的星光可以看到有三十多头龙匐在洞外。当中有三头如小山一般的巨龙格外醒目，他猜想巨龙数量不止于此，那些巨大的山洞中可能还会有一两头，由此可见神风学院实力的一二。
    山洞的上方也不尽是陡峭的岩壁，他来到一处较为平整的地段，将身上那袋辣椒粉放在了地上。他刚要有所行动，突然他脚下的地面一阵晃动，辰南差一点栽下山去，他大惊失色，急忙提着袋子向旁跃去。
    站稳之后他惊疑的望着原来立身的所在，原来那里根本不是什么平地，而是一个不算太深的坑地，一头小龙卧在里面刚好将坑添平。说它是小龙，是和其他龙比较而言，小龙生有双翼，长约有两丈，身体成灰褐色，与附近的岩石颜色差不多。
    这时小龙自坑中抬起了头，正在眨着一双无辜的大眼望着辰南，样子可爱之极，仿佛由于被踩而受了委屈。
    「原来是一头龙宝宝，还真是可爱，算了，不教训你了。」
    辰南将袋中那些事先包好的辣椒粉掏了出来，他双手齐动快速向下掷去，几乎每包辣椒粉都命中一头龙的头部。
    成包的辣椒粉爆开后粉面飞扬，一声声龙啸自下方响起，当几个特大的纸包撞在三头巨龙头上后，巨大的龙吼声震长空，下方彻底沸腾了。
    小龙开始时一直好奇的望着辰南，后来眼中闪过一丝奇特的光彩，当辰南从它身边路过想要逃走时，它突然一下子扑了上去，将辰南压倒在地。
    辰南刚想运功将它震开，但小龙的一只龙爪忽然挪动了一下，恰好按在了他背上的几处大穴，令他空有一身功力不能施展。
    对于其他龙来说小龙很小，但对于辰南来说它已经算的上一个庞然大物。他差一点被压的骨断筋折，若不是最后危机关头硬是集结到一些内力，他真的要被小龙生生压成肉饼了。
    辰南试图挣动了几下，但却不能令小龙动弹分毫，便不再废力，他在心中大叹晦气，怎么也没有想到这头可爱的小龙会突然发难。
    辣椒粉令下方那些龙双眼难睁、龙涕长流，十几头龙飞到了高空，另一半则在地上翻腾。在这夜深人静之际，几十头龙一起吼叫，声势惊天动地，震天的龙啸，声声如雷，划破了长空，传遍了罪恶之城，城内大半人都被惊醒。
    神风学院内一片大乱，所有人都从睡梦中醒来，烛光纷纷亮起，学院内一片通明，许多人影快速向这里冲来。
    学院内的龙骑士最先赶到，每个人都焦急无比，他们的坐骑皆栖息于此，深恐自己的龙遭遇不测。
    「天啊，到底怎么了，我的龙为何不断翻腾」
    「我的龙怎么在天上乱飞啊」
    「为何所有龙都在咆哮，一定有古怪」
    人越聚越多，眨眼间便聚集了数百人。辰南叫苦不迭，他被小龙压在地上不能动弹分毫，若是被人发觉只能束手就擒。
    「你们闻，这是什么味道」
    「像是辣椒粉。」
    「你们看，每头龙的头上好象都有辣椒粉。」
    「该死，一定有人在成心捣乱」
    「天啊，是哪个混蛋在搞怪」
    「快去打清水帮龙洗眼，不然再晚些时间可能会对龙有伤害。」
    匆匆而来的数百人快速向回跑去，有人去找木桶打水，有人去召集人手帮忙，一时间神风学院内一片喧嚣。
    辰南此刻焦急无比，若是被那些暴怒的龙骑士捉住，他的下场可以想象。正在他暗暗心焦时小龙突然动了，它扭了扭胖胖的身躯，而后摇摇晃晃站了起来。辰南惊喜异常，「嗖」的一声从它的身下钻了出来。
    他对这头古怪的小龙又气又怒，钻出来之后就想给它来几道剑气，但小龙忽然伸头在他身上蹭了蹭，样子亲昵之极，看着它那双扑闪扑闪的大眼，辰南实在下不去手。
    「算了，小家伙看你这么可爱，我就不收拾你了。」
    他转身便要离去，但小龙却摇摇晃晃的追了上来。
    「你这小家伙还真粘人，我可没时间陪你玩。」
    此刻现场没有一个人，辰南想趁这个机会快速离去，但小龙却缠上了他，张嘴咬住了他一只衣袖。
    「龙宝宝快松嘴，下次再来找你玩。」
    小龙松开嘴，突然伸出舌头在他脸上舔了一下，辰南气的差一点背过气去，小龙的舌头足有一米多长，上面带的口水将他从头到脚弄得湿淋淋。
    「可恶」他快速跳开，而后头也不回向山上攀去。
    辰南离去不久，陆陆续续有人提着水桶来向这里赶来，神风学院内一片混乱，注定是一个不眠之夜。
    客栈中许多人都被震天的龙啸惊醒，但不多时又都沉沉睡去，辰南回来之后将全身上下仔仔细细清洗了一遍，还好小龙的口水没有什么异味。:

 第十章 寻访秘地

    清晨，一阵急促的敲门声将辰南惊醒。
    小公主在外面一边敲门一边喊道：「败类快开门」
    辰南打开房门懒洋洋的道：「有事吗」
    「你不是说今天为我化解困神指力吗」
    「原来是这件事啊，对我这样大呼小叫，你说我会为你解开禁制吗」
    小公主围着他转了一圈，上上下下将他仔细打量了一番，道：「少来，别想让我求你，你有把柄捏在我的手里，哼」
    「什么把柄」
    「昨晚有人将一大袋辣椒粉洒在了神风学院的龙场，致使那些龙受刺激而发狂，令整个罪恶之城都不得安宁。副院长领人忙了一夜才让那些龙平静下来，那些龙骑士气的暴跳如雷，现正在全城之中搜捕可疑之人。」
    辰南道：「这和我有什么关系吗」
    「因为那个人就是你，没想到你这个家伙如此胆大妄为，不过这件事的确有趣，可惜被你抢先做了。」小公主满脸遗憾之色。
    「喂，小恶魔你不要乱说话好不好，你以为我会像你那么恶劣，对这种事情感兴趣」
    「哼，从进屋时我就一直在观察你，你听到这件事后毫无吃惊之色，表明你早已知道。可是你这只懒虫才刚刚起来，你说不是你做的是谁做的」
    「莫名其妙，没有证据就妄加猜测，谁会相信」
    「那帮人真笨，一直在怀疑那些寻找古神遗宝的修炼者，却没有想到这件事的罪魁祸首是你。」小公主不怀好意的笑了起来，道：「我若是给他们提个醒，你猜他们会怎么做」
    辰南一阵发寒，几十个龙骑士若是一起向他冲杀，他还不如直接去自杀。他伸手在小公主光洁的额头上敲了一下，道：「你这个小恶魔就会惹是生非，但我身正不怕影斜，不过你若去栽赃陷害我，从此别指望我为你解开禁制。」
    「哎呦，好痛」小公主用手捂着额头，一边呼痛一边道：「死败类你再敢对我不敬，我真的去告发你，大不了我和你来个鱼死网破。」
    她怀中的小玉也发出一阵低吼，恶狠狠的盯着辰南。
    「色虎，再敢瞪我，当心我扒了你的猫皮。」
    小公主恨恨的盯着辰南，道：「你把我身上的禁制解开，再帮我做一件事，我就替你保守秘密。」
    「你有求于我，居然还跟我谈条件」
    「不是什么苛刻的条件，只是让你帮我痛打一个人而已。」
    「谁」
    「拜月国三皇子仁剑。」
    「原来是他。」
    「对，就是那个可恶的家伙，去年他出使我国时真后悔没有折磨他一顿。」
    辰南道：「虽然我很想教训他，但绝对不会受你威胁，因为昨天晚上的事根本不是我做的。」
    小公主叫道：「死败类到现在你还装模作样，我敢肯定那件事百分之百是你做的。哼，他也是你的仇人，你难道忘了吗你每次出入神风学院都惹得人人喊打，我想新生报名那次他就已经注意到了你，你不怕他暗中派人对你先下手吗」
    辰南沉吟了一下，道：「我还没将他和他手下那批人放在眼里。」
    「当初被人家追着打，现在神气活现，哼不过真的有些奇怪，短短几个月你居然变的这么厉害。我再问你一次，你到底帮不帮我痛打他一顿」
    辰南道：「帮忙也可以，但我也要提出一个条件。」
    小公主道：「什么条件」
    辰南盯着她怀中的小玉，道：「这头色虎上次消失几天后便叼回来古神的右手骨，它一定去了一个神秘的所在。你若是能够让它把我带到那个地方，别说揍仁剑一顿，就是暴扁他十顿都行。」
    自从那日虎王衔回神骨，辰南便无时无刻不在打它的主意，他从远古神魔墓地复活而出，他迫切想了解一切关于古代神魔的秘密。
    小玉闻言警惕的望了望辰南，而后用力向小公主怀里缩了缩。
    小公主叹气道：「我曾不止一次要求它带我去，但它就是不肯。」
    「这头色虎越是如此，越说明那个神秘的地方有古怪，让我来想想怎么才能够让它乖乖听话。」
    小玉闻听此话冲辰南低吼了一声，而后将头埋在了小公主的怀中不再看他。
    辰南对小公主道：「你把这头色虎交给我，我有办法让它听话。」
    「不行，我不能够让你折磨小玉。」
    「放心，我不会伤害它。」
    小公主闻言一阵犹豫，一直以来她都非常好奇，迫切想知道小玉到底从哪里找到的神骨，但又不忍心逼迫它。
    辰南看她如此表情，知道她已经意动，他冲小玉招手道：「色虎来我这里，总是呆在高山上不觉得腻烦吗」
    小公主气的脸色通红，斥道：「死败类、臭贼、混蛋你在胡说什么」
    小玉看了看小公主，又看了辰南，「噌」的一声向辰南蹿了过去。辰南伸手便要接它，哪知它并不是扑向他的怀里，而是高高跃起落在了他的头上，它的四只小虎爪在他头上一阵乱挠，将他的头发抓的乱糟糟，如茅草一般。
    「我xxxx」辰南大怒，一把将它从头上揪了下来，气道：「死虎、烂虎、色虎居然敢太岁头上动土」
    小公主先是大笑，而后急道：「不要伤害小玉」
    当初辰南将虎王重伤，致使它差一点被佣兵团的人杀死，后来它虽侥幸逃生，但其力量却由三阶下跌到了一阶。在罪恶之城它几次被辰南制住，还曾经吞过他的臭袜子，所以一直以来它对辰南充满了敌意。
    「吼」
    虎王一声低吼，身体在刹那间变大，而后张嘴喷吐出一道闪电。辰南本无伤它之心，只不过想吓唬它一下，没想到它突然发难，再想躲已经来不及，庞大的虎躯立于他身前，强大的闪电一下子击中了他的胸口。
    小公主一声欢呼：「小玉太棒了」
    强大的电弧令辰南胸前的衣服瞬间化为飞灰，但至强的电流并未给他造成任何伤害，一片柔和、圣洁的光辉自他胸前发出，闪电如受招引一般向那片光华涌去，最后所有光芒尽敛于他胸前的玉如意。
    辰南着实惊出一身冷汗，如此近距离若是被那道闪电劈中，他非去掉半条命不可，幸亏这件专门吸食能量的古神遗宝帮他躲过一劫。
    小玉惊疑的看着他胸前晶莹剔透的玉如意，眼中突然闪现出一丝惊恐之色，而后它一下子匍匐在地颤抖起来。
    小公主站在虎王身后视线受阻，并没有看到玉如意发出光芒，此刻看到辰南毫发无损，虎王却如此害怕的样子，她大惊失色，百思不得其解。
    「啊，败类你怎么没事小玉你怎么了」
    虎王看她上前，快速变小，而后「嗖」的一声钻进了她的怀里。
    辰南将这一切看在眼里，发觉小玉对玉如意惊惧无比，似乎有一种与生而来的惧意。他决定用玉如意震慑它，让它乖乖听话，带他去探寻那个未知的神秘所在。
    他从床上找到一件长衫穿在身上，而后走到小公主身前道：「把色虎给我，我有办法让它乖乖听话。」
    「不行，刚才你到底将小玉怎样了，它现在为什么这样害怕」
    此时小玉趴在小公主的怀中，身躯还在微微的颤抖，一副惊吓过度的样子。
    辰南伸手点了小公主几个穴道，令她失去了知觉，而后将她放在床上，从她怀中将小玉揪了出来。
    小玉一阵挣扎，但再无一丝凶悍之色，它发觉挣脱不掉，便伸出两只毛茸茸的小虎爪捂在了自己的眼上，样子娇憨而又可爱。
    辰南大乐，没想到它会有如此反应，他伸手硬是将它的两只小虎爪挪开，道：「色虎好好看着我，告诉我你是不是知道一个神秘的所在」
    小玉被迫和他对视，发觉玉如意已经消失不见，它的胆子又渐渐大了起来，不过却没敢对辰南发动攻击。它心中多少还有些害怕，眼中充满了愤怒和敌意，它不甘的发出一声低吼，而后摇了摇毛茸茸的小虎头。
    「色虎竟敢不老实，到现在还敢骗我。」
    辰南从怀中将玉如意掏了出来，道：「再不老实，我将它挂在你的脖子上。」
    看到玉如意后小玉眼中再次露出惊恐之色，身躯发出微微的颤抖，辰南见达到了威慑的效果急忙问道：「你是不知道一个神秘的所在」
    小玉一阵犹豫，但看到那晶莹剔透的玉如意在它眼前晃来晃去，它慌忙闭上眼睛点了点头。
    辰南虽然早已猜测到有这样一个神秘所在，但经虎王证实，他心中还是一阵激动。
    「色虎呆会儿你带我去那里听见没有」
    小玉闻言惊恐的睁开了双眼，毛茸茸的小虎头摇的跟个拨浪鼓一样。辰南气极，将玉如意一下子挂在了它的脖子上，惊得它一下子挣脱了辰南的双手，跳上g钻进被褥里颤抖不已。
    辰南把它揪了出来，将玉如意从它脖子上取了下来，道：「到底带不带我去」
    小玉可怜兮兮的看着他，最后无奈点了点头。辰南大喜，但怕它逃掉，伸手在它身上一阵乱点，闭住了它多处穴道，随后将它丢在床上解开了小公主的穴道。
    小公主睁眼后先惶恐的检查了一遍自己的衣衫，确信没问题后大怒道：「死败类你干吗点我穴道，你到底把小玉怎样了」她将一动不动的虎王抱在了怀中。
    辰南道：「那个家伙已经答应带我去探寻那个未知的神秘所在。」
    小公主转怒为喜，道：「太好了我一定要看看那里究竟是一个什么样的所在。」
    辰南道：「你还是老老实实呆在自由之城吧，看色虎那惊恐的表情，可以猜测那里绝对是一处凶险之地，你若去我可不能保证你的安全。」
    「哼，谁要你保护，自以为是，我偏要去。」
    「好了，我现在履行承诺，帮你化解困神指力。」
    小公主闻言大喜，从离开楚国都城到现在，她的一身功力一直被封着，这令活泼好动的她倍感煎熬，今日终于要解脱枷锁怎不令她惊喜。
    辰南双手连动，一道道金色真气如流水一般被打入小公主体内，一时间屋中光芒大盛，同时夹杂着小公主痛苦的哼声。
    一个时辰之后屋中光芒尽敛，两人皆通体大汗。小公主试着挥了挥掌，但发觉自己体内还是空空如也，没有一丝一毫真气，她气的叫道：「败类你骗我，根本没有解开禁制」
    辰南道：「若是彻底为你解开困神指力，恐怕会耗尽我全身的功力，几天之内休想恢复过来。不过我已经为你化解了一半，改日再为你化解另一半。」
    小公主不满了哼了一声，道：「好吧，明天我再找你来化解。难受死了，浑身都是汗水，我要回去洗澡了，快让小玉恢复过来。」
    辰南道：「我说过要它带我去那个神秘的地方，暂时向你借用它两天。」
    「不行，我也要去。」
    「那个地方太过凶险，不能带小孩子去。」
    小公主气道：「呸，你才是小孩子快将小玉还给我。」
    辰南不再答言，一把将床上的小玉拎了起来，而后闪身出了屋子。小公主又急又气，慌忙追了出去，但当她出来时辰南早已没有了影迹。
    此刻大街小巷所有人都在谈论昨晚那震天的龙啸，许多为古神遗宝而来的修炼者今日都没有去那片神战遗迹，均在城中观望着事态的发展。
    辰南走在大街上心惊肉跳，他着实心虚无比，他决定尽快逼迫虎王带他去探寻那片神秘之地，以避现在的风头。
    他带着虎王住进了另一家客栈，这一天他有大半时间在屋中调息，恢复损耗的功力。他从小玉惊恐的神色猜测那个神秘的所在决非善地，他必须要将自己调整到最佳状态，以便应付各种可能出现的情况。
    第二日清晨辰南早早醒来，洗漱一番之后他在街上采购了一大包吃食，而后揪着小玉出离了罪恶之城。
    「色虎你到底带不带我去，昨天不是说好了吗，今天居然敢变卦」在东城之外的树林中辰南手持玉如意，一遍又一遍的威胁着小玉，他已渐渐明白虎王所惧怕的是宝玉所散发出的圣洁光辉，他向玉如意输入一丝真气，令它发出淡淡的光芒，惊的虎王颤抖不已。
    此时虎王已经恢复一丈虎躯，肋下那对洁白的双翼已经伸展了出来，额头晶莹的玉角也已伸了出来。辰南惟恐它逃走，一直揪着它一只耳朵，令他心安的是虎王似乎异常恐惧，根本不敢动弹一下，只是匐在他的脚下不停的抖动。
    最后迫于辰南淫威，虎王无奈的点了点头，辰南大喜，快速翻上了虎背。
    一道白光冲天而起，虎王载着辰南飞到了高空。风声呼呼，白云飘逝。俯瞰大地，青山绿水仿若泥丸、细线。地面景物飞快向后倒退，小玉如闪电一般向东方飞去。:

 第一章 远古巨人

    俯瞰着大地上一道道快速倒退的风景，辰南忆起了那遥远的过去，他年幼时辰战曾经背着他御空飞行，至今他还能够感受到第一次飞上高空时的激动心情，往事已矣
    虎王飞行如电，越过逶迤的群山，穿过朵朵如絮的白云，半个时辰之后它将辰南带到了距离罪恶之城约五、六百里的山脉深处。这时它慢慢放缓了速度，由高空降了下来，贴着高大的林木向前飞行，有时还要钻进丛林中奔行。
    辰南开始时还很诧异，但慢慢明白它为何如此，每当虎王小心翼翼的潜行时就意味着附近是一个危险地带。有几次当它刚刚扎进密林时地面便出现一片巨大的阴影，恐怖的巨龙横空而过
    这里人迹罕至，一派原始风貌，在过去悠久的岁月中，自由之城只有少数强者踏足过这里。
    如此行进了半个时辰，虎王彻底放弃飞行，降落地面开始在山林中穿行。深山之中猿啼虎啸，既有凶残的恶兽，也有奇异的魔兽，各种怪兽曾出不穷。
    随着时间的推移，小玉渐渐不安起来，若不是辰南不断晃着手中的玉如意，它早已停了下来，即便如此它也磨磨蹭蹭。翻过十几座大山，穿过百里山林之后，小玉终于将辰南带进了最为原始的地域，这里树木狼林，遮天蔽日，几乎从未有人达到过。
    在这片原始地域，辰南渐渐感觉到了不妥，这里异常安静，没有丝毫声响，根本不似先前所过之处鸟鸣兽啸，这片山脉死一般的沉寂，偌大的山林没有一只鸟兽。
    在这空旷的深山中辰南感觉有些发毛，但他不想半途而废，逼着虎王继续前进。渐渐的一股浓重的腥味飘进了他的鼻中，他一阵皱眉，猜想一定有什么恶兽盘踞在前方，它散发出的独特的气味令附近的鸟兽不敢靠近。
    又行了一程之后小玉彻底不走了，甚至耍赖皮趴在了地上，任凭辰南怎样逼它，它都不再动弹。直到看到辰南要将玉如意挂在它的颈项上时它才「嗖」的一声跳起来，而后不情愿的向前走去。
    走出去几里之后，山地渐渐开阔起来，林木越来越少，地面上开始出现巨大恐怖的脚印，每一个脚印都有两丈多长。直到此时辰南才明白前方到底有何恶兽，竟然是传说中的远古巨人。
    此处的山林一片死寂，所有鸟兽都远而避之，而远古巨人的脚印却如此密集，前方很有肯能便是巨人的栖身之地。
    他一阵胆寒，当初在楚国西境时他和小公主曾经碰巧遇见一个巨人，当时他若不是有后羿弓在手，恐怕早已死了巨人的脚下。现在他虽然功力大进，但还远远不能够对付一个巨人。
    辰南是东方人，万年前根本未曾听闻过这种巨型人类，直至重生后他才听人说起。成年的远古巨人身高一般都在十五丈左右，最矮也有十丈，每一个巨人的体魄皆异常强壮，且迅猛无比。三阶亚龙若是和他相斗，根本不是其对手，传闻健壮的成年巨人甚至能够独斗三十丈的巨龙。
    辰南拍了拍小玉的头，道：「色虎，前方是不是有远古巨人」
    小玉点了点头。
    「有一个巨人」
    小玉摇头。
    「两个」
    小玉还是摇头。
    「难道有很多」
    小玉点头。
    辰南倒吸了一口凉气，一个成年远古巨人的实力已经接近于一头巨龙，若是有许多巨人，他不敢想象了
    他犹豫了一会儿，最后咬牙决定继续前进，此时虎王再也不肯在前面带路，但辰南硬是揪着它一只耳朵让它跟着前进。
    腥臊之味越来越浓，闻之令人欲呕，一人一虎小心谨慎的潜行。山地越来越平坦，前方隐现出一片开阔的山谷，透过婆娑的树影可以看到山谷中有一个美丽的小湖，碧蓝的湖水平滑如镜。
    山谷约有八、九平方公里，四周皆是大山，但并没有将山谷围死。谷中树木稀稀疏疏，甚至连草丛都很少，地面被巨人踩的坚硬如石。一条小河自山谷蜿蜒而过，途经如镜的小湖，而后从小湖的另一端流出，向谷外缓缓流去。
    当辰南揪着小玉的耳朵走进山谷时惊的毛骨悚然，山谷的中心位置竟然有一座高达百丈的白骨山，森森白骨慑人心魄，幽幽白光令人胆寒。
    在白骨山上有一座大殿，高足有十几丈，宫殿不知用何种材料所建，整体漆黑发亮，大殿正门赫然是一个恶魔的巨口，狰狞恐怖。细看之下，整座宫殿似乎就是依据一个凶魔的头像建成，给人一股阴森、可怕的感觉。
    辰南感觉头皮发麻，浑身凉飕飕，脊背都在冒寒气，他既震惊又恐惧。小玉除了不安之外，还不时警惕的朝四周张望。
    「白骨堆积成山，这究竟需要多少生灵的性命啊这里简直就是一处人间地狱色虎你是不很早就知道有这样一个地方」
    小玉点了点头。
    「走，带我到近前去看一看。」
    虎王小玉有些害怕，朝四面八方仔仔细细看了一遍后，才不情愿的伸展出双翼带着辰南向前飞去。
    来到白骨山近前，辰南暗暗惊骇，那些白森森的枯骨竟然皆巨大无比，小块的骨头甚至都要比他高大，骨山周围的地面白晃晃，竟然是高达数尺厚的骨粉，可以推测骨山已经有数千年的历史，要不然一些白骨不会风化成骨粉。
    他让小玉围绕着骨山飞了一遭，发现骨山并非完全由枯骨堆积而成，在白骨之下是一座低矮的石山，大殿就是坐落在它的上面，而森森白骨是后来堆积、覆盖上去的。
    辰南发现有些白骨之上居然还连带着血淋淋的碎肉，说明这些是新堆积上去的，阵阵异臭令人欲呕。山谷内本来就充满了巨人的腥臊味，再加上如此异味，简直让人无法忍受，就连小玉都忍不住直皱虎鼻。
    辰南着实恶心无比，忍着呕吐的冲动，打量着白骨山上的大殿。漆黑森然的殿宇散发着妖异的乌光，狰狞的恶魔巨口黑洞洞，恍惚间似有阵阵异啸传出，仿若九幽地府的鬼声魔音
    突然大地传来微微颤动，两个高大的身影在远处山间隐现，辰南一惊，他知道巨人已经回返。不待他命令，小玉贴着地面快速向远处的山林飞去，逃进山林之后它还要继续奔跑，但被辰南狠狠的揪住了双耳，不得以它停了下来，但眼中满是惊恐之色。
    「色虎老实点，不要乱动。」
    辰南和虎王躲在山脚下远远观望，只见身高不同的两个巨人从西南方向的山林走进山谷，沉重的脚步落在地面发出阵阵闷响。他们全身山下布满了浓密的体毛，如兽毛一般密而长。
    较高的那个巨人身高足有十六丈，他的左手握着一根石棍，长足有七、八丈。在常人眼里那无疑是一根巨大的石柱，但在他的手中不过是一把轻巧的武器而已。
    他的右肩山赫然扛着一头长达七、八丈的飞龙，飞龙早已死去，双翼已展开，头尾无力的下垂着，随着巨人的脚步而晃动。
    另一个巨人身高约十三丈左右，他的手中也握着一根长大的石棍，其肩上扛着一头地龙，巨人扛着庞大的地龙就像普通人扛着一头死狐一般。
    辰南异常震惊，飞龙和地龙皆强悍无比，但在巨人眼里不过是充饥的食物，着实让人惊恐。
    「天啊」他发出一声惊叹，而后转头问小玉，道：「那头飞龙不是会飞吗，怎么会被巨人猎杀呢」
    小玉望着山谷中的巨人，眼中满是惊恐之色，它闻听辰南的问话后两只前爪费力捧起地面上一个石块，而后将它用力向前推了出去。
    「你是说巨人用石块将飞龙砸下来的。」
    小玉用力点了点头。
    「怪不得你这头色虎如此害怕这个地方，原来如此。」
    两个巨人由远及近向骨山走去，在距离骨山十几丈处将肩上的猎物放下，堆在了一起，而后两个巨人坐在了地上。
    过了大约有一个时辰，大地再次轻轻颤动起来，又有三个巨人回返，每个人的手中都提着一头长达三、四丈的巨大怪兽。
    辰南和虎王小玉隐藏在山林中枯燥的观望着山谷内的情况，太阳落山之前巨人陆陆续续回到了山谷。栖居在这里的巨人总共有十一人，其中的最高者达十七丈，最矮者是一个未成年的巨人，只有八丈多高，余者皆在十到十六丈之间。
    将猎物堆积在一起后，这些巨人一齐朝白骨山上的大殿跪了下去，每个人的口中都传出一阵阵瓮声瓮气的声响，似乎是在祷告着什么，随后这些巨人站起来向猎物走去。
    接下来的场面血腥无比，巨人开始分食打来的猎物，当真茹毛饮血。辰南急忙转头。小玉也将头调了过来，它面上的表情生动无比，似乎也不愿意看到血腥的画面。
    「色虎，你不是也这样生吃活吞吗，为何那副表情」
    小玉的冲他低吼了一声，似乎在反驳。
    当巨人们享用完晚餐后天色已暗淡了下来，猎物被吃了一半，谷内又多了一大堆白骨，几个巨人起身将那些白骨抛上了白骨山。
    辰南虽然已经明白骨山的由来，但却不知道巨人们为何要将白骨堆积成山，更不晓得骨山之上那座阴气森森的大殿到底是一个什么样的所在。
    由白骨山下的那些骨粉可以推测最早堆积的白骨距今已经有数千年，也就是说巨人一代又一代的在这里生存，从未迁移，才致使白骨堆积成山。
    刚才所有巨人都对着白骨山上的大殿叩首，可以猜想他们之所以一直未曾迁移，一定和骨山上那座泛着妖异乌光的大殿有关。
    「色虎你上次衔回去的神骨是从哪里找到的，难道是骨山上的那座宫殿」
    小玉点了点头。
    「嗯，原来这样啊，里面到底有什么古怪」
    小玉伸出一对毛茸茸的虎爪一阵比画，同时眼中闪现出惊恐之色。虽然它已经通灵，但毕竟不会讲话，辰南看的云里雾里，不知道它想表达什么，只知道那里决非善地。
    天色越来越暗淡，谷内的巨人们收起地上的猎物向正西方向的那片山林走去，隐约间可以看见那里的山脚下有一片巨大的石窟，当是巨人晚间休息的地方。
    辰南感觉有些饥饿，他让小玉带路，远离了山谷，因为那里异味太浓，根本无法让人产生一丝食欲。远离异味区后，他从身后的包中将买的那些吃食取了出来，开始享用晚餐。
    小玉已经变成了小猫般大小，匐在草地上眼睛一眨不眨的盯着他手中鸡腿，满脸渴望之色。
    「色虎，我这包吃的都给你恐怕也不够给你塞牙缝，呆会儿自己去猎杀一只山猪或野鹿吧。不过我要跟着你，免得你逃掉，把我丢在这里。」
    小玉向前凑了凑，舔了甜嘴，可怜兮兮的望着辰南，同时不断的翕动着鼻子，闻着空中飘散的肉香。
    「不仅是一只色虎，还是一只馋虎。」辰南将烧鸡撕开，递给它一半。
    小玉趴在草地上吃的津津有味，但眨眼间半只烧鸡就被它消灭掉了，吃完之后它又开始舔嘴望着辰南。等了好半天也不见辰南有反应，它直接瞄向了草地上的那包食物，最后终于忍不住伸出一只毛茸茸的小虎爪向前探去。
    「馋虎你还吃上瘾了」辰南伸手对着它的头敲了一下，同时将地上的包挪了个位置。
    小玉虽被敲了一下，但并没有现出敌意，反而对着辰南露出一副期待之色，随后来到辰南近前用它的头不断蹭他的大腿。
    「色虎别蹭了，把你嘴巴上的油都蹭在我衣服上了，你这个家伙平时是不是经常这样拍小恶魔的马屁啊」辰南从包中取出一块牛肉，在它眼前晃了晃，道：「想吃也可以，呆会儿天色彻底黑下来时带我进那座宫殿，听见没有」
    小玉闻言向后退了两步，但眼睛还在盯着牛肉。
    「其实你这头色虎没有选择的权利，不管你愿不愿意，呆会儿你都要把我送进那座宫殿。」
    小玉一声低吼，像是在抗议。
    辰南将牛肉向前递去，它毫不客气的张嘴接了过去，最后一包吃食有大半进入了它的肚中。
    「你这头色虎如此贪嘴，神风学院的厨房早晚会被你祸害。」
    小玉闻听此言双眼一亮，它高兴的冲辰南点了点头，好象在表示谢意。
    辰南看它如此神态，敲了它一下，道：「没想到我无意一句话，到是给你提了个醒。记得到时候被人抓到的时候，别告诉人家是我指点你的。」随后他笑了起来：「馋嘴色虎在神风学院厨房大肆偷吃偷喝嘿嘿，真是让人期待啊」
    一人一虎沉浸在不良幻想中，一个想象着神风学院大闹偷吃贼时的好笑情景，另一个开始在为自己的口腹编织美梦。
    一个时辰之后天色彻底黑了下来，辰南赶着虎王小玉向巨人所栖居的山谷走去。夜空中只有点点星光，天地间一片黑暗，带状黑色云雾在骨山和大殿周围缭绕，仿若冥魔之气，望之令人心胆具寒。
    此时正西方向的那些石窟一片漆黑，辰南逼迫这着小玉向那里飞去，但在临近石窟两百丈距离时它死也不肯前进了。辰南仔细倾听，阵阵沉闷的呼吸声传入他的耳际，巨人似乎都已经进入了梦乡。
    「这帮大家伙都睡了，这下好办了，色虎带我去白骨山上的宫殿。」
    小玉万分不情愿的向谷内的白骨山飞去，漆黑的夜色下，百丈白骨山磷火幽幽，鬼气森森。骨山上的宫殿在夜色中显得格外阴森恐怖，似一头巨大的恶魔从万千枯骨中探出一个狰狞的头颅。
    小玉载着辰南从空中俯冲而下，向着形同恶魔巨嘴一般的正门飞去。大殿正门之下有九级台阶，每一级台阶都闪闪发光。
    辰南脸上满是震惊之色，每一级台阶之上竟然都铺满了神骨，淡淡光芒正是神骨放出
    「天啊，神骨铺地，简直让人难以置信」
    小玉落在台阶之上，警惕的注视着正门的方向。
    辰南仔细打量着地上的神骨，发现这些散骨只是一个神的遗骨，被人拆散后铺在了九级台阶之上。他细心观察之下发现缺少一双手骨。
    「难道这便是曾经在神战遗迹大打出手的两个古神之一他的遗骨怎么会被人拆散铺在这里呢难道是要所有进出大殿之人践踏它吗竟然和一个神有如此深仇大恨」辰南感到一阵不安，和神有如此大恨的人决非凡人，他立刻联想到了大战中的另一个古神。
    「难道是另一个古神不对，两个古神爆体同归于尽，不可能是另一个神做的。」
    狰狞恐怖的大殿正门内黑洞洞，没有一丝光亮，丝丝寒气向外散发而出，且传出一股若隐若无的异啸。
    辰南心中涌起一股寒意，他感觉有些恐惧，不知道眼前的大殿中到底是一个什么样的所在，到底要不要进去，他一阵犹豫:

 第二章 恐怖魔殿

    辰南凳上九级台阶，毅然向大殿正门走去。虎王被他揪着耳朵跟着向前走了几步，但当来到漆黑无光的恶魔巨口处时它再也不肯前进，四只虎爪用力扒着地。
    辰南小声道：「色虎快走。」
    虎王小玉拼命的摇头，它抬起一只虎爪一阵比画，同时眼中露出惊恐之色。
    辰南见它不肯动弹，运转玄功提着它的颈项令它离地而起，而后向大殿内走去，小玉虽然不断的挣动，但也难以逃脱辰南有力的手掌。
    当辰南迈进步进大殿中的瞬间，一股寒气迎面扑来，在这炎炎夏日，宫殿内却似冰窖一般寒冷。他将虎王放在地上，虎王一阵颤栗，它的身体迅速缩小，而后「嗖」的一声窜到了他的肩膀上，两只小虎爪使劲抓着他一缕头发。
    「色虎放爪」辰南低声叫道。
    小玉用力抓着，任他呵斥，怎么也不肯松开，同时现出一副惶恐不安的神色。辰南没有办法，任它呆在肩头，他慢慢向前走去。
    「嗒」、「嗒」、「嗒」
    空旷、漆黑的大殿内只有单调的脚步回响，除此之外一片死寂，在这伸手不见五指的黑暗中，辰南凭着敏锐的灵觉摸索前进。
    如此向前走了近十丈距离，几级台阶出现在他的脚下，石台之上一道石门挡住了去路。当他向石门推去之时小玉不安的发出一声低吼，而后掀起他的衣领「嗖」的一声钻进了他的怀里。
    「我xxxx，色虎你想吓死我居然向我怀里钻」辰南一把将它揪了出来，扔在了地上。但小玉却又立刻窜上了他的肩头，牢牢的抓着他的头发。
    「胆小如鼠，准是老鼠转世，一点也不像老虎。」
    辰南用力推开石门，里面是一间非常开阔的大殿，四壁镶嵌着散发着淡淡绿光的明珠，幽幽绿光令大殿显得格外诡异，仿若阴森的地府一般。
    当他看清里面的景象后倒吸了一口凉气，惊的头皮发麻，大殿的两侧站立着两列干尸，风干的皮肉紧紧包在瘦骨之上，扭曲的五官异常狰狞，辰南心中「扑通扑通」乱跳，他几疑自己步入幽冥之地。
    「咳」苍老的咳嗽声突然在大殿内响起，辰南惊得一下子跳了起来，躲在他肩上的小玉一下子摔了下去，但它马上又窜了回来。辰南一把抓住了它，双手不自觉用起了力，掐的小玉直翻白眼，直到小玉给了他一爪，他才急忙松手。
    他快速向后退去，但发现石门早已关闭，怎么也无法推开。小玉在他肩头不安的发着低吼，双眼不停的扫视着四周。
    辰南稳定了一下心神，大声喝道：「谁躲在暗中的人快出来。」
    苍老的声音在大殿内回响：「年轻人说话不要这么冲，我一直呆在这里，何曾躲过到是你无缘无故闯了进来，怎么反倒怪起我来了」
    辰南利用他那敏锐的灵觉在大殿内一遍又一遍的搜索，但却什么也没有发现，殿内除了他和小玉之外，根本没有任何生命迹象，他一阵胆寒。
    过了好一会儿，那个苍老的声音再次响起：「相逢即是缘，没想到居然有人踏足这里，年轻人我们聊聊吧。」
    辰南道：「你都不让我见你一面，未免太没有诚意了吧」
    「我真的没有躲藏，既然你非要见我，就一直向前走吧。」
    辰南一步一步向前走去，小玉紧张的在他肩头上四处张望，当步入两列干尸之间时，它「嗖」的一声再次钻进了辰南的怀里，只留下一个小虎头露在外面警惕的观察着附近的动静。
    「你这个色虎快出来。」但这一次无论辰南怎样揪它，小玉的小虎爪都牢牢的抓着他的衣服，死也不肯出来。
    「呵呵，小猫百年前你不是来过这里吗，难道想我老人家，又回来看我了」
    闻听此话小玉呆再也不住了，从辰南怀中「嗖」的一声钻了出来，踩着辰南的脸爬到了他的头上，使劲抓着他的头发朝四周张望。
    「我xxxx，色虎你竟敢凳着我的鼻子上我的头，气死我了。」辰南一把将它揪了下来，向一个干尸的脚下扔去。
    「吼」
    虎王小玉吓的发出一声低吼，而后快速跑回了辰南的脚边，一只小虎爪紧张的抓着他的裤脚。
    「呵呵，小猫你还像百年前那样胆小啊，我又不会吃掉你，有什么可怕的」苍老的声音在整个大殿内回荡，分不清究竟来自何方。
    辰南又向前走了几丈距离，旁边的一个干尸突然转过头对他龇牙一笑，白森森的牙齿闪着妖异的光芒。
    「吼」 小玉一声大吼，快速跑出去几丈距离，此时它浑身毛发倒立，在远处惊恐的注视着干尸。
    「啊」辰南也惊的大叫了一声，一连退后了七、八步，他感觉一股寒气自心底升腾而起，从头到脚一片冰凉。他拔出背后的长刀，喝道：「你是人是鬼」
    「干尸」从尸列中走了出来，他全身上下皮包骨，走起路来机械僵硬，真如僵尸一般。
    他笑道：「现在还是活人，不过离死已经不远了。」而后他冲远处的小玉招手道：「小猫百年前你误闯魔殿，直到离去时也没有发现我，现在看清我老人家的庐山真面目，还像以前那样害怕吗」
    看着如僵尸、似厉鬼一般的活骷髅，小玉充满了惧意，它已经将身体变大，做好了战斗的准备。
    辰南满脸不相信的看着眼前的「干尸」，道：「你真的还活着怎么会是这样子」
    「是啊，我的确还活着。不要怕，我们好好聊聊吧，我已经有多年未见到活人了。」
    这一次辰南运转玄功时终于感应到了「干尸」体内那微弱的生命脉动，不过时断时续，几乎已经没有生命迹象。辰南确信这的确是一个有着一丝生气的老人，刚才他一定施展了一种音功，让人辨不清他的方位。
    辰南将长刀背好，向前走了几步，来到和老人不足一丈距离处，与他对面而立。小玉却是怎么也不肯过来，在远处惊恐的看着这里。
    老人道：「我想此刻你心中一定充满了疑惑吧」
    辰南道：「是的，简直难以想象在茫茫群山中会有这样一座恐怖的大殿，我可以问您一些问题吗」
    「可以，你尽可提问。我已命不久矣，心中的秘密此时若不说出去，恐怕以后再也没有机会了。」
    「这里是一个什么样的所在」
    「魔殿。」
    「魔殿，难道是一个魔创建的这座大殿」
    「是一个古神创建的。」
    「既然是神创建的，为什么要叫作魔殿」
    「因为那个古神觉得自己堕落了，已经不配称为神。」
    「他怎样堕落了」
    「他和另一个堕落的古神为了争夺一件神宝而大打出手，最后虽然侥幸战胜对方，但自己也重伤垂危，从此留在了人间界。」
    辰南心中一动，这座魔殿的主人极有可能是罪恶之城挖出的那张羊皮古卷记载的古神之一，不过羊皮古卷记载的内容和老人所说的话多少有些出入。
    老人道：「年轻人你以前是不是听说过两个古神的事，要不然怎么会没有一丝震惊之色呢」
    「是的。」辰南将罪恶之城的古神传闻说了一遍。
    老人叹道：「数千年前的那场神战，没想到被人记录了下来，不过却与事实有出入。」
    「事实究竟是怎样的」
    「这座大殿的主人技高一筹，将另外一个古神杀的重伤垂死。那个古神即将丧命之际突然自爆神体，魔殿的主人身上虽然有宝甲护身，但还是重伤垂危。他的神力衰弱到了最低线，怎么也无法感应到失落在群山中的神宝，他匆匆将自爆神体的那个古神的骸骨收起，狼狈逃回这里修养。」
    「后来怎样了」
    「魔殿的主人在这里修养了一段时间，惊恐的发现他的神力再难凝聚，只能维持在一个相当低的水准。他几次去大战的地方寻找遗落的的神宝，但每次都失望而归。」
    听到这里，辰南有些紧张，道：「那个古神后来到哪里去了」
    老人叹了一口气，道：「他在这里修养了几百年，但神力始终无法恢复，有一次他出去之后就再也没有回来。」
    「啊」辰南大惊，道：「这么说古神一去未返就此消失了」
    「是的，真不知道在神力有限的情况下他是凶是吉。」
    辰南听完这些话后好半天才回过神来，喃喃道：「太让人难以置信了，一个神流浪在世间」接下来他又问道：「外面栖居的那些巨人和这座魔殿有什么关系，他们为什么要对这座大殿顶礼膜拜」
    「那些巨人的祖先曾被古神收服为神奴，当初建这座大殿时他们出了大力，大殿所需的黑刚石都是他们从远处的山脉中搬运过来的。古神是他们心中的神明，尽管他已消失很久了，但他的神威在巨人中一代又一代的流传，他们世代居住在这里，守护着这座魔殿。」
    「可是他们为什么将那么多的白骨堆积在魔殿之下呢」
    「这是魔殿的秘密之一。」老人手指地面，道：「这座大殿之下镇着一头异常强大的蛮兽，巨人之所以将那些白骨堆积在石山之外，完全是在执行古神遗留的命令。古神在这里布下了一座九幽白骨大阵，凝天地之力，聚万灵之魂，震慑地下那头蛮兽，使它不能够上来作恶。」
    辰南听的目瞪口呆，心中惊骇无比，被神镇住的蛮兽定然恐怖到了极点，想想它就在脚下数十丈或数百丈的地方，他一阵发寒。
    「这究竟是怎样的一头恶兽」
    「不知道，除了魔殿的主人外没有人见到过它，只是偶尔能够听到它的吼声。」
    正在这时地下突然传来一声沉闷的怒吼，不过隔着大殿的地层，声音并不是很清晰，但闻之却令人心胆具寒。小玉惊的快速缩小到了小猫般大小，而后一下子窜到了辰南的肩头，它一边警惕的注视着对面如干尸一般的老人，一边抖动耳朵倾听那如魔音般的啸声。
    辰南白天在大殿外观望时就已听到了若有若无的异啸，此时一下明了，待到啸声停止，他问道：「古神为何要将它困在这里，当初为何不直接将它消灭」
    老人道：「古神当初从别处将它带到这里，原本想将它驯服作为坐骑，但蛮兽性情刚烈，怎么也不肯屈服，古神不得已将它困在大殿之下，想慢慢将它收服。但不曾想不久之后他在那场神战中身负重伤，已没有能力杀死那头恶兽了，遂布下九幽白骨大阵防止它脱逃。」
    「原来如此，真没想到如此深山之中竟然有这样一个神秘的所在。」
    老人道：「这只是魔殿秘闻之一，除此之外还有一件更大的秘密。」
    「还有更大的秘密」
    「这座大殿之下不仅镇着一头恶兽，还封印着一件宝甲。」
    辰南心中一动，他想起了一件传说中的甲衣，他忍不住问道：「宝甲为何名」
    「玄武甲。」
    辰南惊道：「啊，难道难道是那件在远古时期就已存在的玄武甲」
    老人点头道：「不错，正是原仙幻大陆传说中的神甲。」
    在那遥远的过去，仙幻大陆有几件兵器一直被视为仙宝、神宝，传说绝顶高手若是手持一件这样的兵器便可对神、抗仙。但遗憾的是这些兵器往往只在传说中出现，千百年才偶尔有一件现世。
    万年前辰南见过后羿弓，宝弓为他父亲辰战游历天下时无意所得。万载过后他再次见到了神弓，但已物是人非，他不知道辰战究竟是留下后羿弓后武破虚空而去，还是
    辰南虽然没有见过另几件传说中的至宝，但却知道有一件宝甲名为玄武，他没想到今日在这里能够得知它的下落。传闻这件甲衣不仅能够护体，还能够借力反击，攻守兼备，端的是神妙无比。
    「老人家您说的是真的吗」
    「真的，这件甲衣确实被封印在魔殿之下。当年魔殿的主人机缘巧合之下得到了它，对之珍若性命。若不是有这件宝甲护体，他在那场神战中恐怕已经和另一个古神同归于尽了。
    辰南感叹道：「在古老的传说中，和玄武甲齐名的后羿弓曾射下过天上的神，真不知道玄武甲有何神妙之处。」
    老人道：「自远古时期流传到至今的宝物必有不凡之处。」
    辰南道：「老人家您到底是什么人，为何呆在这里到现在我还不知道您的身份。」
    老人伸手指了指大殿内的两列干尸，道：「我和他们一样，在魔殿为仆。」
    「啊，他们也还活着」辰南惊叫道。
    「不，早已死去多年了。这些人是历代神仆，因为所修习的功法皆为枯木诀，所以死后都是这副样子。」
    「神仆」
    「是的，魔殿的主人未曾消失之前，曾经收过一名仆人，也就是第一代神仆，也只有他见过魔殿的主人。第一代神仆对古神忠心耿耿，一直期盼古神回来，但空等百余年未果。他在晚年时请外面的巨人将他送出深山，在罪恶之城收了一名弟子，而后回返此处。此后代代如此，魔殿中的神仆都是这样来的。」
    「哦，原来如此。」
    老人接着道：「时光流逝，数千年已经过去了，这座魔殿虽然还有神仆，但神仆的心已不似往昔。后来的神仆从未见过古神，哪里还会有一丝敬畏之心，况且神仆早已无存在的意义可言。前几代就有人打算不再收徒，但始终没能做出那个决定。我已经看开，决定不再收徒。」
    「您打算离开这里吗」
    「我已经三百多岁，已是将死之人，离去还有何意义，这里是我最好的葬身之所。」
    「啊，三百多岁那您的一身修为岂不是」辰南说不下去了，老人所说若属实，那么他的一身修为恐怕已经到了常人难以想象的地步。
    老人道：「每一代神仆最少都能够活到一百五十岁以上，古神传下的功法以养生为主，不是通常意义上的那种修炼。事实上历代神仆的本领并不高强，在大陆上只能算是一名普通高手。就拿我来说吧，现在我虽然已经三百多岁，但根本不是你的对手，绝对无法和你相抗。」
    「哦。」辰南确实听闻过这类修炼者，这是道门的一个旁支，这类人不追求力量的增长，他们修身的目的只为获得长生。
    老人道：「我自知命不久矣，所以将心中的秘密告诉了你。玄武甲自古以来便是大陆传说中的至宝之一，我希望世人能够得知它的下落，不希望它长年深埋地下。」:

 第三章 麻烦上身

    辰南忽然想起了大殿之外的那些神骨，忍不住问道：「魔殿之外的台阶之上铺散着一些闪闪发光的白骨，难道是那个自爆神体的古神骸骨」
    老人道：「不错，正是他的骸骨。自魔殿的主人消失之后，第一代神仆既焦虑又担心，后来迁怒于已逝的那个古神，将他的骸骨铺于大殿之外的台阶之上，令它风吹日晒，雨淋雪侵。」
    辰南和老人一番长谈之后，大致了解了这座大殿的来历以及这里的一些秘密。
    通过详谈他得知九幽白骨大阵凝天地之力，聚万灵之魂，令魔殿之下的地窟如铜墙铁壁一般。若强行进出，定会遭天地之力裂身、万灵之魂噬体而亡。这座大阵端的是奇诡莫测，威力无匹。
    辰南虽然从老人口中得知破解之法，但却明白若想将大阵完全破除非常不易。白骨山的八方藏有六十四块凝元石，魔殿内则藏有三百六十五块聚魂石，需将将它们一一拆除，方可瘫痪大阵。
    但这些凝元石和聚魂石非常隐蔽，据老人讲他在这里呆了三百年也不过发现十之四五，可以说几乎不可能将大阵彻底破除。
    玄武甲是所有修炼者梦寐以求的神甲，辰南虽然非常渴望得到它，但却还有自知之明，他不可能完全破除九幽白骨大阵，更不能强行闯进去。况且地窟之中尚有一头超强恐怖的恶兽，就算他真的无比幸运的进入了地窟，也不过是给恶兽当点心而已。
    老人道：「没想到在我有生之年还能够将心中的秘密说出去，真没想到有人能够闯到这里。」而后他冲虎王小玉笑道：「小猫你可真没长进啊，还像百年前那样胆小。」
    小玉闻言低吼了一声，而后自辰南肩头「嗖」的一声跳了下去，躲在了他的背后，看样子它对老人着实有些害怕。
    辰南问道：「这头色虎百年前曾经来过这里」
    「是啊，当初它贼头贼脑的溜了进来，结果被我关了三天。在那三天中我不停的和它说话，谁知小猫胆小如鼠，惊的在整座大殿内到处乱跑，最后竟然吓得抱着自己的头趴在了地上。我怕吓坏它，便将它放了出去。」
    「哈哈」辰南大笑不已。
    小玉似乎非常恼恨老人提起了它的陈年臭事，不断的冲着老人张牙舞爪，但就是不敢过去。
    这一夜辰南留宿在魔殿，大殿内阴寒森冷，据老人讲这不过是九幽白骨大阵外泄的一点阴气而已，可以想象地窟内有多么可怕。
    夜里辰南睡的并不安稳，回想老人所说的一切，他发觉有许多疑点值得推敲，事实似乎并不完全像老人所说的那样。他越是深想，越觉得可怕，原以为已经彻底了解了这座大殿，但细想之后发觉此地依然无比神秘。从小玉的反应来看，辰南对老人的身份都产生了怀疑，一想到这个问题，他感觉身上出了一层冷汗，他决定天亮之后尽快离开这里。
    小玉前半夜一直紧紧的贴在辰南身边，直到后半夜辰南翻身时不小心将它压的直翻白眼，它才怒吼着远离了他半米距离。
    老人则归入了尸列中，大殿内显得有些阴森诡异
    第二天辰南拜别老人，向大殿外走去。
    清晨的霞光洒满了山谷，巨人们正在享用早餐，血淋淋的场面让人不忍目睹。辰南和小玉躲在魔殿的出口处，静静的等待他们离去。
    辰南看着九级台阶上的那些神骨，叹道：「这么多的神骨若是收起来卖给神风学院最起码也要百万金币。」但他知道，匹夫无罪，怀璧其罪，若是让人知晓这些骨头能够卖到天价，他肯定要被人天天追杀。再有那个卑鄙无耻的副院长不可能痛痛快快付钱买骨，如果再被他敲诈，他非吐血不可。
    半个时辰之后，白骨山传来一阵大响，一大堆带血的兽骨被巨人抛上了骨山，随后大地一阵轻颤，巨人三三两两向山谷外走去，又开始了忙碌的一天。
    看着巨人渐渐消失在远处的山林，辰南揪着小玉的耳朵，道：「当初你死也不肯带我来，你看现在不是什么事也没有吗你可真是胆小如鼠，没用的色虎」
    小玉发出一阵低吼，似在反驳。辰南看它伸出小虎爪要比画，道：「别张牙舞爪给自己找理由了，快点变大，咱们回罪恶之城。」
    小玉从辰南的肩头跳下，快速恢复成一丈虎躯，待到辰南骑上去后冲远处的山林飞去。一路上它小心翼翼，直到出离了巨人的活动范围和巨龙出没的地域，它才冲天而起。
    天空湛蓝，白云无瑕，辰南驾御小玉瞬息百里。畅翔长空，极目千里，俯瞰大地，山川河流尽收眼底，他感觉胸怀舒畅。
    「色虎你可真幸福，居然生了一对翅膀，可以在这天地间随心所欲的遨游，朝游东海，暮游西山，万里之遥对于你来说不过庭闱之路，真是让人羡慕啊」
    小玉得意的晃了晃巨大的虎头，在空中发出一声大吼，震天的虎啸在长空激荡，滚滚音波惊得空中的一排大雁慌乱而逃。
    「说你胖你还喘上了，老实点，万一招来一头巨龙，到时候哭都来不及了。」
    闻听此言小玉果然安静了下来，它在这十万大山中长大，深知巨龙的可怕。
    「嗯，不对。色虎你衔回神骨那次消失了三天，但今次我们不过用了一天。你上次是不是还到过其它地方，是不是有什么事瞒着我」
    小玉身子一颤，而后低吼了一声，它一边疾飞一边摇了摇虎头。
    「看来你这个家伙身上的秘密还真不少，上次你一定还去过别的地方，这片大山之中是不是还有许多神秘之地」
    辰南不断逼问它，但小玉就像铁了心一般，一概摇头对之。最后被逼急后开始在空中上下翻腾，惊的辰南急忙死死的抓住了它的一双虎耳，好半天后它才稳定下来。
    「色虎脾气还不小啊，有机会儿一定逼你带我去。」
    虎王小玉穿云越山，一路西行，半个时辰之后罪恶之城遥遥在望，为避免惊世骇俗，辰南命它降低了飞行高度。
    「色虎，呆会儿进城之后小恶魔若是逼问我们到过哪里，你知道该怎么做吧。魔殿可不是一个善地，决不能带那个小丫头到那里去。」
    对这一点小玉非常赞同，不住点头。在东城外的一片树林中它降落了下来，化作小猫般大小，随辰南一起进入了城中。
    在城中小玉自行离开，向神风学院的方向跑去。辰南则回到了他暂居的客栈，他的屋中明显有被「肆虐」的迹象，虽然被客栈中的伙计打扫过，但还是可以看出蛛丝马迹，不难想象小公主当日大发雷霆的景象。
    回来之后他休息了半天，直到下午才推门而出，此时罪恶之城还在盛传当日深夜震天的龙啸事件，所有龙骑士的怒气还未散去，还在罪恶之城到处搜人。
    来自由之城寻找古神遗宝的那些修炼者理所当然的成了被怀疑的对象，城内气氛一片紧张。辰南走在大街上心中多少有些忐忑，若是让人知道罪魁祸首是他，他死定了，而且是惨死。数十个龙骑士若同时出手，莫说是他，就是一个绝世高手也难以撄锋。
    在城中他碰到了一些神风学院的学生，其中几个魔法师对他怒目而视，还好没有人上前找他的麻烦。
    太阳快要落山之际，意料中的事情来了，小公主抱着小玉来到了客栈，一副兴师问罪的样子。
    「败类你终于回来了，快说你究竟胁迫小玉带你去了哪里你这个混蛋竟然甩开我，那么好玩的事情居然让我白白错过，可恶透顶」
    辰南故作一脸气愤的样子，指着虎王小玉，道：「这头色虎着实可恶透顶，居然带着我在大山中胡乱冲撞，所见的景象除了山还是山，根本没有什么特别的地方。而且这个家伙居然想把我甩在山中自己溜走，实在让人感觉可气」
    小公主狐疑的看了看他，又看了看怀中的小玉，她早已逼问过小玉了，只是虎王死也不肯带她飞出罪恶之城。
    辰南为了增加可信度，「恼恨」的从她怀中将小玉扯了出来，先是对着它的脑门用力敲了几下，而后拎着它一只耳朵将它丢进了院中。
    小公主焦急的大叫道：「啊，败类你在干吗你做了些什么你怎么能那样对小玉呢」
    小玉彻底暴怒，身体在刹那间变大，闪电般冲进屋里，它恶狠狠的望着辰南，双眼都快喷出火来了。
    辰南道：「色虎瞪什么，谁叫你不老老实实带我去那个神秘之地，却带着我在大山中胡乱兜圈」
    听着他「胡言乱语」，小玉双眼中凶光闪烁，不过它最后却渐渐收敛了凶焰，不甘心的退到了小公主的身边，但眼中对辰南充满了深深的敌意。
    辰南暗赞，虎王果然聪明，简直成精了，居然止住了怒火，配合他说谎。
    小公主拍拍小玉的头，道：「干的好，若是成功的将那个混蛋丢在大山中就更好了。」接着她对辰南道：「我就说嘛，小玉都不肯带我去，怎么反而会带你去呢，哼」
    辰南道：「下次我一定让它带我去。」
    小玉在旁边气的直哼哼，挨一了顿胖揍，还要为辰南圆谎，它心中简直委屈到了极点。
    小公主道：「我不管，现在你要旅行诺言，首先帮我把困神指力彻底化去。而后帮我去教训拜月国三皇子仁剑，不然我就将你在神风学院龙场中干的好事说出去。」
    辰南道：「拜托你不要拿这件事威胁我好不好，那根本就不是我做的，你即便说出去也没用。」
    「是不是你做的你心里清楚。现在快帮我禁制解开吧，你要说话算话。」
    辰南当然不会拒绝，他若再不帮小公主化去困神指力，老妖怪一定还会找上他。
    一个时辰之后小公主的禁制彻底解开，为了试验一下功力是否恢复，她用力在床上拍了一掌。「轰」的一声大响，木床化为粉碎，她欢呼道：「太好了，功力真的恢复如初了。」
    近日来她早已憋闷坏了，空有一身不弱的功力而不能施展，无论做什么她都感觉束手束脚，今日终于打破了枷锁，她心中欢喜无比。
    小公主临去之前，道：「败类你不要忘记替我教训仁剑，否则我要你好看。」自辰南的屋中出来之后她小声嘀咕道：「臭败类等着瞧，我现在已经恢复了自由身，一定要你好看。」
    辰南疲惫不堪，化解困神指力太过耗费功力，他感觉体内空空如也，内力如被掏空了一般。
    「以我现在的功力来说，无论施展这门指法，还是化解它都太吃力了，下次一定要慎重而行。」
    此时天色早已黑了下来，辰南刚刚点燃蜡烛，便听闻院中有脚步声传来，随后敲门声响起。他打开房门发现是客栈中的伙计，问道：「有事吗」
    「公子，刚才有人要我将这封信送到您的房间。」
    「什么人，看清相貌了吗」辰南一边接信一边问道。
    「是一个女子，不过天色太黑，没有看清她的长相。」
    「哦，有劳了。」
    待伙计离去之后辰南展信观看，信纸上只有寥寥几句话：「败类，赶快把擒龙手的修炼之法写出来，给哥哥送到神风学院东方武系。」
    「她怎么知道我住在这里嗯，定然是跟在小恶魔的身后找到了这里。」辰南一阵头痛，龙舞居然找上门来了，虽然他与这个绝色美女仅仅在神风学院交谈了片刻，但已经明显感觉出她比较难缠。
    龙舞之绝色容颜呈现的是一种异样的美，具有别样的诱惑，加之她特例的言行、洒脱的性格、自信的神采，令她显得与众不同。毫无疑问她不光具有美丽的外表，从她的言行还可以看出，她具有一颗聪慧、玲珑的心。
    辰南当然不介意和美女打交道，况且是龙舞这种具有倾城倾国之貌的绝色佳人，但现在他却不想与这个美女有过多纠缠，一个东方凤凰已经令他大叹霉运了。
    东方老人的话至今还在他耳边回响：「臭小子见一次我痛揍你一次无耻的混帐小子给我记住，我早晚要打断你那只臭手。」
    谁知道如果他不小心得罪了龙舞后会不会跳出来一个「龙老人」，一个东方老人已经让他心中惴惴不安了。
    「七八五十六计，计上计，我躲。」辰南只能这样安慰自己。当天晚上他就搬了出去，住进了另一家客栈。在接下来的两天里，辰南过着悠闲的生活，除了修炼武功之外，便蒙头大睡。
    第三日的下午，麻烦终于上门了。令他最为忌讳的东方老人神不知鬼不觉的来到了他的屋中，他惊得立刻大叫了起来：「东方臭老头子你怎么找到了这里」
    东方老人嘿嘿冷笑道：「臭小子你还真是能躲啊，居然几天不露面，不过到底还是被我找到了，嘿嘿」
    辰南听着老人的冷笑声，感觉毛骨悚然。他对东方凤凰的种种无礼举动，早已激怒了眼前这个老人，对方曾扬言要折断他的一只右手，眼前情况着实不妙。
    「东方老小子你以大欺小。」
    「我呸」东方老人气道：「你这个混帐小子一而再、再而三的欺负我孙女，我若不好好教训你一顿，你还真以为我老人家吃素呢。」
    「死老头子，我和你孙女的过节已经在上次的决斗中一笔勾销了，难道你还要没完没了吗」辰南硬着头皮，大声的顶撞东方老人。
    「臭小子我给你一个机会，在接下来的三日内我决不动手，在这三日内你可以逃离罪恶之城，也可以藏匿起来。第四日我开始追捕你，追上或找到你，没什么可说，只能对你痛打、暴打，外加上折断你的右手。当然也有个期限，只要你能躲过我三日的追捕，咱们的帐一笔勾销。」
    东方老人根本不给辰南选择的余地，说完之后快速闪出了屋子，当辰南追出来时他早已了无踪影。
    「天啊，一个修为可怕的老头子三日之后要追杀我，若是被他追上，悲惨后果可以想象。躲在城中肯定不行，难道真的要逃离罪恶之城也不行，东方凤凰有一头神雕，这个老头若是驾御着它，片刻就可追上我，除非逃进大山」
    此刻辰南心中真的很郁闷，居然被东方老人逼到了如此境地。
    「死老头子上次已经痛殴了我一顿，这次居然逼得我要四处躲藏，简直可恶透顶，我发誓一定要报复。:

 第四章 圣龙宝宝

    今天似乎是辰南的霉运日，东方老人走后又有人找到了这里，来人是一个青年男子，奉神风学院副院长之命请他到学院去一趟。
    辰南闻听此言心中立时一跳，奸诈的副院长居然要找他，他一下子想到了「龙啸」事件。他对青年男子，道：「有劳了，呆会儿我定会去拜访那个死老头子。」
    青年男子曾听闻过辰南大骂副院长的事，此时闻听他出言不逊并无吃惊之色，他认真的道：「副院长要我告诉你，你若不去可能会有杀人之祸，若去的话他可帮你化解。」
    「这个死老头子竟然威胁我。嗯，我知道了，你先回去吧。」
    青年男子转身离去。
    开始时辰南确实是在敷衍他，本想等他离去之后就逃走，但此刻他心中有些惴惴不安了。
    「奸诈、卑鄙、无耻的死老头子」辰南痛快的大骂了一遍，而后向神风学院赶去。
    如今他已经是神风学院的名人，不过却是反面人物，刚一进入学院的大门就引起不少学生的注目。
    「天啊，我没看错吧，这个家伙居然还敢来我们学院」
    「谁」
    「小麻烦的哥哥，大名鼎鼎的败类啊。」
    「现在东方凤凰已经发誓，要和他不死不休。」
    「何止东方凤凰一个人啊，虽然依据上次的赌约魔法系的那些护花使者不应再找他的麻烦，但私下里每个人都在摩拳擦掌，准备公开、公正的再次找他决斗。」
    辰南听的冷汗直流，他快步向副院长办公的地点赶去，同时祈祷千万不要撞见那个暴怒的凤凰女。
    未及他敲门，副院长便已面带笑容打开了房门，但接下来的一句话差一点让他发狂。
    「辰南手里有钱了吗，欠我那一千金币什么时候还给我啊」
    「死老头子我要和你决斗」辰南双眼冒火，摆出一副要拼命的架势。
    「年轻人不要冲动，无论遇上什么事都要沉着冷静，不然只会干傻事。咳，你现在还没有钱吗，我老人家现在也有点拮据啊。」
    「死老头你有完没完，诈去了我五万金币，还敢说风凉话，再说我和你不死不休」
    「咳，看来你的确还没有钱，什么时候有什么时候还我吧。」
    辰南走进屋中毫不客气的坐在了一把靠椅上，道：「无耻的老头子你找我来到底有什么事」
    副院长面现严肃之色，道：「辰南这次你惹大祸了，可能离死不远矣。」
    「你以为我是吓大的，你这个奸诈的老头子包准又想打我的主意，不要危言耸听，这一次我决不再吃你那一套。」
    副院长来到他的对面坐下，道：「前几天你夜入神风学院，搅闹龙场的事已经被我们查出来了。」
    「胡说，我何时干过那等事，死老头子你不要血口喷人。」
    「辰南你真是不到黄河不死心，难道你还要向我要证据吗实话告诉你吧，这件事目前知道的人还不多，被我强行压了下来，为的就是给你留条活路。不然几十个暴怒的龙骑士向你发难，任谁也救不了你。」
    「卑鄙的老头子你不要胡乱猜疑好不好，那件事根本就不是我做的，你若栽赃陷害，我和你没完。」辰南虽然嘴硬，但心中却忐忑不已，他不知道副院长是否真的已经掌握了他搅闹龙场的证据。
    「年轻人我在救你啊，你怎么不知道好歹。我是学院的副院长，按理说不应该放过你这个罪魁祸首。但我爱惜你是个人才，不忍心你因一时糊涂犯下错误而断送性命，所以才单独将你找来为你谋求生路。」
    辰南根本不相信副院长会对他起了惜才之心，更不相信会为了他而徇私枉法。
    他嗤道：「奸诈的老头子你不要白费心机了，你不就是想让我承认那件事是我做的吗，确认后你定会将我送到那些龙骑士的面前。哼，可惜那件事真不是我做的，如果是我一定会放一把火彻底将神风学院烧光。」
    副院长吓了一大跳，道：「混帐小子你还真是狠啊，搅闹龙场还不够，居然还有这种邪恶的想法，看来真的有必要把你交给那些龙骑士，早些除去你这个祸害。」
    辰南道：「我不过是说说而已，还没打算那样去做。你非要将那夜的龙啸事件归罪于我也可以，拿出证据来。」
    副院长道：「看来我若不拿出证据你一定会不服气，既然如此你随我来。」
    辰南随着副院长向神风学院的龙场走去，途中惹来不少学生侧目，众人纷纷猜测他此次来学院究竟为何，毕竟他现在是一个「非常人物」，敢于在这里出现需要莫大的勇气。
    矮山脚下一些庞然大物或匐在洞穴之中，或卧在洞穴之外。辰南看着那些曾经被他偷袭过的龙多少有些不自然，若是让那些大家伙知道罪魁祸首来到了它们的眼前，非将他撕裂不可。
    「死老头子你把我带到这里干什么」
    副院长飞身向矮山上纵去，他快速攀到了峭壁之上，在上面对辰南招手，道：「上来。」
    辰南迟疑了一下，随后也向上攀去。上来之后他一眼便发现了上次那头将他压在身下的灰褐色小龙，小龙正趴在一个浅坑中大睡，隐隐有阵阵龙鼾传出。
    副院长走过去轻轻拍了拍小龙的头，道：「艾米醒一醒。」
    小龙鼾声依旧，但左翼闪电般挥出，荡起一股猛烈的狂风。副院长急忙倒退，差一点自峭壁上摔下去。
    辰南大吃一惊，小龙动作之快令他咋舌，若令他和副院长对调，他肯定被小龙的左翼击中了，他不由得对这个小家伙刮目相看。
    副院长似乎被吓了一大跳，他稳定了一下心神，道：「艾米，是我啊，你想要我老命啊。若被你击中，我还不骨断筋折」
    辰南不解，一头小龙贪睡的小龙能有多可怕，虽说它速度快的有些夸张，但怎么也不能够将修为恐怖的副院长击伤。他一边向小龙走去一边道：「多么可爱的龙宝宝啊」
    小龙闻言一下子自坑中抬起了头，一双大眼扑扑闪闪的看着辰南，而后高兴的站了起了来，扭着肥胖的身躯摇摇摆摆向他走来。
    副院长大叫：「危险，快躲开。」他快速移到了辰南的身前，拉着他向后退去。
    辰南看他一副如临大敌的样子，更加迷惑不解，忍不住道：「死老头子你搞什么玄虚，你到底在干吗」
    副院没好气的道：「混帐小子，眼前这是一头圣龙，你居然称呼它为龙宝宝，它若发起狂来，你就是有十条命也不够它撕。」
    辰南惊的下巴差一点掉在地上，他实在难以想象眼前这头可爱的小龙是一头五阶圣龙，他结巴道：「死老头子你没开玩笑吧」
    圣龙乃五阶圣兽，如凤毛麟角一般稀少，其体魄异常强横，具有超强恐怖的破坏力。此外圣龙还会施展强大的龙语魔法，这是普通等阶的龙没有的特殊能力，端的是强悍无比。
    副院长道：「我骗你干吗，艾米的确是一头圣龙，它若发起狂来，莫说是你，就是我也要跑路。」
    小龙闻言露出了无辜的神色，大眼睛眨了眨，似乎对副院长的话表示满意，它向前挪了挪胖胖的龙躯，对辰南露出了微笑。
    辰南有些不相信自己的眼睛，喃喃道：「我没做梦吧，这个小家伙在对我笑，它居然会笑。」
    小龙的确在笑，嘴已经咧开，一双大眼已经眯成了两条缝。副院长有些疑惑，他发现艾米似乎对辰南非常友好，一点也没有敌意。
    「咳，怪事，艾米对我这个熟人都没这么热情过，怎么对你这个家伙这么亲热」
    「人品问题。」辰南自副院长的身后向前走去，道：「龙宝宝你可真可爱，居然会笑。」
    「什么龙宝宝，它是圣龙艾米。」
    小龙似乎对副院长的话不怎么领情，它亲昵的在辰南身上蹭了蹭，一副高兴、快乐的样子。
    「小家伙你真是圣龙」
    小龙眨了眨大眼，而后点了点头。
    辰南虽曾听闻过圣龙的力量并不一定和其龙躯大小成正比，但他还是惊异于眼前小龙的神奇。如龙宝宝一般的龙躯内竟然蕴藏着惊人的力量，很难让人想象它是一头五阶圣龙。
    他惊叹道：「天啊，太让人难以置信了」
    副院长道：「艾米就是我所说的证人，哦，不，是证龙。我已经将你的画像给艾米看过了，它已经确认投放辣椒粉的人就是你，现在你还有何话说」
    「龙宝宝你可害苦我了，呜」辰南欲哭无泪，圣龙通灵尽人皆知，被一头圣龙目睹了一切，他再无法抵赖。幸好那晚他没有对小龙下手，不然悲惨下场可以想象。
    副院长眯着眼，脸上带着一丝奸诈的笑意，道：「既然你已经承认，我们回去吧，这里不是讲话之地。」
    辰南以前曾听过传闻，圣龙皆高傲无比，在自己的领地绝不允许有其它龙栖居。但艾米似乎是一个怪胎，不仅没有一点高傲的样子，还和神风学院内的数十头龙生活在一起。
    那晚它好奇的观看了整个过程，对辰南却不加以阻止，一点也没有维护邻居的意思，反而像发现了玩伴一般，有些兴奋之色。
    此刻辰南无精打采，想想要面对几十个龙骑士，他似乎看到地狱的大门已经向他敞开。他拍了拍小龙的头，道：「小家伙再见。」
    小龙似乎对辰南特别依恋，看到他要走，张嘴刁住了的他的袖子，嘴里发出「呜呜」的声音。
    看着不远处可恶的副院长，再看看眼前貌似龙宝宝一般的圣龙，辰南心中一动，他对小龙道：「小家伙，我不得不走啊，前面那个老家伙要抓我回去审讯。」
    小龙闻言放开了他，挥翅向副院长扫去，近两丈长的右翅似一把阔刀一般，在空中划过时发发出阵阵破空之声。
    副院长急忙闪向一旁，小龙的右翅斩在了他身后的一块巨石之上。「哧」的一声，巨石竟然被平平整整的削去了上半截，掉落的半截巨石「轰隆隆」向峭壁下滚去。
    辰南惊骇无比，小龙的龙翼竟然如神兵宝刃一般，端的是恐怖到了极点。副院长却惊出了一身冷汗，他急忙摆手道：「艾米你怎么对我动手啊」
    小龙似乎未闻一般再次向他冲去，副院长一看大事不妙，自峭壁之上飞快向下纵去，动作当真快到了极点。他的修为早已达到了四阶境界，但绝对无法抵挡五阶圣龙的攻击。
    小龙眨了眨大眼，而后一展龙翼向已经快要落到地面的副院长冲了下去。
    「辰南快让它停下。」副院长已经看出，圣龙艾米似乎对辰南有一种特殊的感情，对他极其维护。
    「死老头子让你也尝尝被人追杀的滋味，不，是被龙追杀，哈哈。龙宝宝不要伤他的性命，追着打他。」
    副院长落在地面上的瞬间，小龙也追了下来，它甩尾狠狠的向他抽去，副院长身形如电在原地留下一道残影，躲开了这凶猛的一击。
    小龙有力的甩抽将山脚下的一块巨石抽的彻底粉碎，一击不中，它快速向前追去，恐怖的速度让人震惊，副院长本已快如疾风，但它却更加神速，身体如电光一般瞬间就超越了他，挡在了他的身前。
    副院长脸色惨变，他没想到圣龙今天竟然对他下手。他轻声道：「艾米你今天是怎么了，为何帮助一个外人来对付我虽然我们很少见面，但你毕竟认识我啊。」
    辰南在峭壁之上喊道：「这个老头子实在可恶透顶，他经常剥削、压榨我，龙宝宝你若是狠狠的修理他一顿，我以后经常来找你玩。」
    小龙闻言欢快的冲他点了点头，伸出一只龙爪向副院长抓去。副院长身子急忙仰躺在地，倒飞出去三丈距离。地面上坚硬的岩石在小龙利爪之下如豆腐一般被抓下一大块，石块在龙爪中眨眼间化为粉碎，纷纷扬扬洒落地面。
    辰南目瞪口呆，圣龙的实力太过惊人，浑身上下皆坚逾金刚，断金、裂石不费吹灰之力，如此强横的体魄着实让人惊骇。
    副院长将己身功力发挥到了极至，闪转腾挪，身体如一道淡淡的光影，他一连躲开小龙八爪，但第九爪还是被小龙抓住了腰腹，而后被它大力甩了出去，「砰」的一声撞在了不远处的峭壁上，震的山石掉落一地。
    好在小龙对他没有杀心，不然他早已被刚才那一爪断为两截。
    副院长歪歪斜斜从山壁上滑落下来，落到地面之后他龇牙咧嘴，再无往日一丝从容之色，看着在峭壁之上幸灾乐祸的辰南，他吹胡子瞪眼，但也无可奈何。
    小龙等他站稳之后再次冲了上去，副院长叫苦不迭，他知道艾米古怪的很，一副小孩子心性，他不敢主动攻击，怕激怒圣龙，而遭到疯狂报复，他只能被动躲闪。
    「艾米快停下吧，我这老胳膊老腿可禁不住你折腾，哎呦」
    「砰」
    副院长又被丢了出去，辰南在峭壁之上哈哈大笑道：「院长大人滋味如何，当初我可比你还凄惨啊，数百人追杀我，我差点让人大卸八块，如今你也体验一下这种被人当沙包的感觉。」
    「混帐小子快点让它停下来，不然我让神风学院每一个学生都追杀你。」
    「既然这样，死老头子你再好好享受一会儿吧。龙宝宝好好招呼一下这个无耻的老头子。」
    「死小子我饶不了你，啊艾米快停下来」
    小龙竟然张嘴喷出一道闪电，不似通常那种弯曲的电弧，这道闪电笔直光亮，如同光束一般。
    「轰」
    闪电击在了副院长的脚下，地面出现一个巨大的深坑，副院长一下子被轰上了半空。小龙这次魔法袭击太快了，他根本来不及躲闪。
    「啊死小子快让它停下来，我决不再为难你」副院长一边在空中翻腾着，一边大声喊道。待到他落在地面上时，身上衣服已经破破烂烂，肆虐涌动的魔法能量令看起来狼狈不堪。
    辰南刚才真的吓了一大跳，他已感应到闪电蕴涵的恐怖能量，副院长若是被击中，定会尸骨无存，好在小龙无杀意，没有直接将闪电对准副院长。
    同时他再一次感到震撼，小龙不仅动作迅如闪电，且力大无穷，身如坚钢，此外还会施放强大的魔法，着实强悍到了极点。
    「龙宝宝快停下来。」辰南怕再这样下去，小龙真的把副院长给拆了。
    小龙似乎很喜欢辰南称呼它为龙宝宝，它高兴的飞到他身边，用硕大的龙头蹭了蹭他，示意他看刚刚从地上爬起来的副院长，它嘴里发出一阵得意的「呜呜」声。
    「小家伙好样的，总算为我出了一口恶气。你是不是很喜欢龙宝宝这个名字，以后我就这样称呼你好了，再也不叫那个什么艾米了，好不好」
    小龙欢快的点了点头。
    副院长对辰南招手道：「臭小子还不快下来跟我回去」当他看到小龙正眨着一双明亮大眼看着他时立刻止住了话语。今天他可谓狼狈到了极点，堂堂神风学院副院长竟然被一头龙欺负，他哭笑不得。
    「龙宝宝再见了，有机会再找你玩。」
    辰南目前麻烦一大堆，处境极为不妙，他非常想借助小龙的力量逃离这里，暂时摆脱身边的烂摊子。但一想到小龙的主人为一个圣龙骑士，他就立刻打消了这个念头，他宁愿得罪一千个普通高手，他也不愿意得罪一个绝世高手。
    小龙对辰南依依不舍，直到他纵下峭壁，和副院长走出去很远，它才伏身继续呼呼大睡。:

 第五章 第一件事

    直到走出龙场很远，副院长才开口说话，此时他蓬头垢面，衣衫褴褛，原本奸诈的笑意此时看起来有些阴险的味道，他指了指辰南的外衣，道：「脱下来，咱们换着穿。」
    「无耻的老头子你居然有这种不良嗜好，我可不陪你玩这种游戏。」
    「呸，混帐小子你想到哪去了。我老人家只是不想穿着奇装异服出现在大庭广众之下而已，毕竟我年纪已经大了，没有年轻人那种爱好了。」
    没有龙宝宝在旁虎视眈眈，副院长再次恢复了往日的从容，他理了理蓬乱的长发，脱下满是破洞的外衣向辰南递去，道：「虽说我老人家的外衣很高贵，但你也不要激动到发傻啊，快点换过来吧。」
    看着他脸上那淡淡的笑意，辰南三次握拳三次松开，最后咬牙切齿的将外衣脱了下来。
    穿上辰南那件外衣，副院长不怀好意笑了起来，他一步步向前逼去，道：「混帐小子竟敢教唆一头问题龙追杀我老人家，我还从来没被人这么作弄过呢，嘿嘿」
    「喂，死老头子你要干吗」辰南不由自主向后退去。
    「让你也尝尝被人丢来丢去的滋味。」副院长身行如电，抓着他的双臂从己身肩头倒背了过去。
    「砰」辰南结结实实摔在了地上，还未容他起来，副院长又将他提了起来，举过头顶摔了出去。他急忙在空中抱头、收腹、曲腿，护住了要害。
    副院长跟步上前，刚要有所动作时，辰南双手连连挥动，一道道璀璨的剑气破空而至，金色的锋芒耀人双目。副院长挥舞双袖，一片蓝色光华出现在他的身前，所有剑气如泥牛如海一般消失的无影无踪。
    辰南大骇，他再次被副院长提了起来，而后再次被恶狠狠的摔在了地上，如此这般十几下，他已被摔的七荤八素、晕头转向。
    「卑鄙的老头子快停下，你说过不会为难我，你怎么能够说话不算话」
    副院长再一次将他掼在地上之后终于收手了，他拍了拍手道：「混帐小子还敢提刚才的事记住不得对任何人说起龙场的经过，不然我扒了你的皮，天天让人追杀你。」
    辰南晃悠悠爬了起来，一边活动着浑身酸痛的筋骨一边道：「死老头子等着瞧，我一定会让龙宝宝找你算帐。」
    「嘿嘿，你真以为你可以命令那头问题龙，它只不过是一时对你比较好奇而已，等它对你感觉厌烦的时候说不定会撕裂你。」
    辰南将信将疑，他也一直感觉小龙有些古怪，忍不住问道：「这头圣龙为何如此特异，难道它真的是一只还处于成长阶段的圣龙宝宝」
    提起小龙，副院长就感觉不爽，他气哼哼的道：「这个家伙的实力比之成年的圣龙还要恐怖，但心性的确像是一头未成年的幼龙，谁知道这个怪胎是怎么回事。」
    辰南的好奇心被引了上来，再次问道：「难道它的主人对它也不了解吗」
    「小子你的问题还蛮多啊，回去再说，这里不是讲话之地。」
    辰南身穿副院长那件千疮百孔的外衣，在回去的路上被人频频注目，他既尴尬又无奈，只能在心里不断的问候身旁衣冠楚楚的副院长。
    来到副院长的办公处，副院长关紧房门，道：「小子坐下来我们好好聊聊吧，现在已经证实你就是那晚搅闹龙场的人，你还有什么话可说」
    提起这件事辰南就泄气，没想到事情会因小龙而败露，他无力的坐在靠椅上，道：「那头小龙是否就是上次在神战遗迹没有露面，只发出震天吼声的圣龙」
    「是它，这个家伙一点也没有圣龙的样子。」
    辰南一想到副院长被小龙蹂躏的过程就想笑，修为恐怖的老狐狸在五阶圣龙的攻击下竟然毫无还手之力，不住认输告饶，这则消息若是传出去定会令许多人忍俊不禁。
    「死老头子你不知道它究竟是幼龙还是成年龙，难道它的主人也不知道吗」
    副院长道：「他的主人也不知道，那名前辈当初连哄带骗才将这头问题龙拐到这里，不过却自食苦果。请神容易送神难，想把它送回大山，它却赖在这里不走了。」
    「啊，龙宝宝是被骗来的怎么回事」
    「在这个世上圣龙如凤毛麟角一般稀少，当一个龙骑士的实力达到五阶境界时，他担心的并不是能否打败一头圣龙，而是担心能否找到一头圣龙。学院中的那位前辈为了寻找圣龙，在十万大山中一个人生活了近十年，最后终于发现了那头问题龙。他初时以为这是一头幼龙，当下欣喜无比，将多年来在深山找采摘的那些参芝仙草作为诱饵，将它一步一步引到了罪恶之城。」
    副院长喝了一口水接着道：「谁知这个家伙竟然强的变态，当那位实力已经达到五阶境界的前辈试着收服它时，尴尬的发现根本不是它的对手。圣龙艾米虽然没有被收服，但它却自愿住在这里不走了。原因无他，只因它吃那些仙草参芝吃上瘾了，若是有三天吃不到灵草它便如小孩子一般闹脾气。可怜啊，仅仅半年，神风学院这千年来积攒的灵芝仙参有大半被它当糖丸吃掉了。
    辰南听的目瞪口呆，小龙竟然这样古怪，真让人有一股喷饭的冲动，这简直就是一个混世小魔头。
    副院道：「若是仅仅如此也就罢了，偏偏这个家伙对任何新鲜事物都如好奇宝宝一般，经常惹出一些乱子来。最可怜莫过于那位前辈，要经常陪圣龙艾米活动，结果每次都要受些轻伤。但若想要求它做些什么却非常不易，上次为了去神战遗迹威慑那些互相厮杀修炼者，那位前辈可谓好话说尽，才将它哄去那里。艾米是神风学院有史以来最为奇异的一头圣龙，没有一头龙像它这般强大，也没有一头龙像它这般玩劣。小子你已经引起了它的注意，祝你走运，嘿嘿」
    辰南到现在方知上次圣龙骑士为何没有露面，竟然是无法控制自己的龙。他暗暗叫苦，这头龙宝宝虽然现在对他极其亲热，但难保以后不会对他耍「小孩脾气」，后果可轻可重，当真难以想象。
    「哼，死老头子你少幸灾乐祸。龙宝宝赖在神风学院不走你不觉得奇怪吗看来这是上天专门送给你们的礼物。」
    闻听此言副院长陷入沉思，过了好久才道：「好了，我们不谈这头问题龙的事了，好好研究一下如何处置你吧。你愿意被几十个龙骑士一齐追杀，还是无条件的为神风学院做些事情呢」
    「卑鄙无耻的老头子，我就知道你在打我的主意。」辰南咬牙切齿的道：「狐狸尾巴终于露出来了，上次你敲诈了我五万金币，难道这次想让我当免费苦力」
    看着面色不善的辰南，副院长漾起一丝笑意道：「不要激动，事情没有你想象的那么糟糕，只是让你做几件事而已。」
    「居然还要几件」
    「咳，别急，可以慢慢商量嘛，就两件事好了。」
    「无耻的老头子这次我一件事也不会答应。」
    「呵呵，辰南，我可是在救你啊。这次你闯的祸实在太大了，你让数十个龙骑士动了真怒，即使绝世高手出面也难以保你。」
    「哼，奸诈的老头子你少唬我，你不就是想让我屈服吗」
    副院长装作咳嗽掩饰道：「咳，这个众怒难平啊。说起来我对你已经仁至义尽，你自己决定吧，是为神风学院效力呢，还是一个人单挑数十个龙骑士」
    辰南又是咬牙又是攥拳，但最后还是泄气了，他无力的道：「你们究竟想要我干什么，神风学院高手如云，难道还需要我这样一个小角色吗」
    「呵呵，不要妄自菲薄，即使一根废柴点燃后也能够发光发热，何况你比废柴要强上一些呢。」
    看着辰南那杀人的目光，副院长忙连忙解释道：「我是说你比废柴强上许多，咳是强上一大截。小子不要瞪我啊，难道你自卑到比不上废柴吗」
    辰南很想上去揪住他的胡子捶他一顿，但考虑到己身实力还远远比不上他，便忍住了这股冲动。「老废柴快说到底要我干什么」
    「事情是这样的」
    天元大陆修炼之风甚盛，西大陆的修炼者多以习练斗气和研习魔法为主，而东大陆则以修炼武学和修习道术为主。
    研习魔法，或修炼道术，对人的体质要求极为苛刻，所以在修炼者当中，修道者和魔法师的数量比起武者来要少了很多。
    在西大陆各种斗气学院多如星辰，魔法学院虽然不多，但都非常有名，这些学院肩负着斗气和魔法等修炼法门的传承。
    战神学院和幻魔学院为西方最负盛名的两所学院，前者是一所武学院，后者是一所魔法学院，皆具有千年历史，威名丝毫不弱于罪恶之城的神风学院。
    东方明显不同于西方，在东大陆各种修炼法门具掌握在那些大大小小的门派手中，这些门派肩负着东方各种绝学的传承。不过随着东、西方联系日益紧密，东、西方相互影响，东方也渐渐出现了一些学院。
    仙武学院创建于七百年前，几个创始人中有武者、有修道者，他们本是隐修的绝世高手，经人游说、相请后出山创建了这所学院。经过七百余年的发展，这所学院已经名震大陆，和神风学院、战神学院、幻魔学院并驾齐驱。
    在东方，这所学院的威名丝毫不弱于那些年代久远的古老门派，甚至一些名门大派的掌教都鼓励自己的弟子到仙武学院去进修。
    四大学院名扬大陆，彼此之间经常交流，其实所谓的交流也就是比试，各学院派遣优秀学生进行较量。开始时经常是几名教师带着一队学生到另一个学院去「交流」，没有什么规律可言。最后四大学院「交流」多年后达成共识，每三年共同「交流」一次。
    当然在「交流」之前，各学院之间常有些活动，比如「友谊热身赛」，优秀学生之间点到即止的比试。但这些所谓的优秀学生并不是各学院真正交流时出场的高手，这些人的比试只不过是各学院彼此之间的一次试探。
    今年又是一个三年期，恰逢神风学院为主办方。三个月之后，四大学院的学生代表将在这里切磋，可以说将是一场名院间学生强者之间的大对抗。
    离真正的学生强者对抗大赛还有三个月的时间，各学院的友谊热身赛又要开始了。这些热身赛虽未如真正的强者大赛那样受到重视，但各学院还是希望己方的学生能够获胜。
    数日前神风学院、战神学院、幻魔学院都接到了仙武学院的邀请，到那里进行一次热身塞。
    副院长这几日一直在思考究竟要派哪些人去参加仙武学院的友谊热身赛，他不想在真正的大赛前将学生中的那些顶尖高手派上场，可是作为学院的负责人他又不希望因此而导致己方败阵。
    他之所以找辰南就是为这件事，凭着得自楚国都城的消息和近日来辰南在罪恶之城的表现，他发现辰南的实力已经达到了武者三阶境界的初级阶段。虽说只是刚刚突破二阶境界，初步达到三阶境界，但如此实力无论放在那里都已经算的上是一名强者。
    辰南搅闹龙场之事被查出来后，副院长慎重思虑后决定暂且放过他，要他作为这次友谊热身赛的成员之一，去仙武学院参加那场赛事。
    副院长「委婉」的表达了自己的意思，辰南大体明白了即将要要为神风学院效力的事，只是其中暗示性的威胁与恐吓令他极其不爽。
    「死老头子你也太虚伪了吧，我根本不是你们学院的学生，你完全是在弄虚作假。」
    副院长笑眯眯的道：「让你成为学院的学生还不是我一句话的事，况且我又没有让你参加三个月后那场真正的学生强者大赛。我所做的一切都是为了神风学院，虽然让你去仙武学院参赛有些辱没这场赛事，但还不算太过分。」
    辰南越听越不是味，气道：「卑鄙无耻的老头子你怎么说话呢，你觉得弄虚作假辱没了这场赛事，还是因为我参加而辱没了这场赛事无论哪个原因，我看我还是不去为妙。」
    「小子不要忘记你已经没有选择的余地，向前一步是一片光明，退后一步是数十个龙骑士，你自己选择吧。」
    辰南狠狠的瞪了他一眼，道：「堂堂神风学院副院长竟然威胁一个后辈，这简直就是一种流氓行经，你这个无耻的老流氓」
    「辰南你应明白你现在的处境，除了那些龙骑士之外，据听说今天学院内有一个极其护短的老家伙曾经找过你，我想他不会轻易放过你吧。我和那个老家伙还算熟悉，看来只有我能够帮你了，嘿嘿」
    辰南嘴角一阵抽搐，最后咬牙道：「好吧，我妥协了。」
    副院长脸上充满了笑意，道：「神风学院是四所学院中修炼法门最为精全的学院，从现在开始你的身份是东方武系的一名学生，当然只是暂时而已，当你从仙武学院返回，我就会开除你。」
    「哼，你当我乐意当这个学生，用不着你开除，我对我神风学院没有半点兴趣，回来之后我们就再没有任何关系了。」
    副院长道：「怎么会没有任何关系了呢，我说过要你做两件事，这只是其中一件而已。至于第二件事我还没有想好，你还是努力做好这第一件事吧。」
    「死老头子你」
    「现在你可以回去了，出发之时我会派人去通知你，在路上会有人详细的告诉你该怎样做。」
    当辰南离去不久，东方老人走进了副院长的屋中，他满脸笑意，道：「哈哈，老家伙今天你可真勇武，居然和圣龙动起手来了，佩服，佩服啊」
    副院长闻听此话，额头青筋直跳，道：「东方老小子你居然一直在旁偷看，看着我我被那头问题龙欺负，为何不上前帮忙」
    东方老人连忙摆手道：「伟大的院长大人快快息怒，你自己应该明白艾米有多么可怕，即使我上前也帮不上忙。」
    副院长道：「幸亏没有别人看见，不然我这张老脸」
    东方老人搓了搓手，道：「这个告诉你一个不幸的消息，院中有几个老家伙在暗中目睹了全过程。」
    「什么」副院长惊叫：「你们这帮没义气的老混蛋，那么多人在场，居然没有一个人上前帮我，我xxxx」
    「咳大家不是都知道你足智多谋、奸如狡狐嘛，以为你能够」
    「够了，这帮老小子，我早晚会找他们算帐，还有你这个老家伙」
    辰南若是在这里一定会拍手叫好，奸诈的副院长居然气的吹胡子瞪眼，实乃一件奇闻。:

 第六章 怒凤

    看着副院长渐渐平静了下来，东方老人笑道：「你这个家伙居然威胁恐吓一个后辈，嘿嘿不过那个混帐小子实在可恶透顶，一再招惹我孙女，我真想再痛揍他一顿。」
    「行了，东方老小子，戏演到这就可以了，你今天已经把他吓的不轻了。嘿嘿，我们学院中那几个修为不错的学生，加上这个小子应该能够在这场热身赛中胜出五十万金币啊」
    「你们这几个老东西，身为各学院的院长，居然在学生的热身赛中下赌注，若是传出去，四大学院的脸定然被你们丢光。」
    副院长笑道：「没有彩头的比试有什么激情，况且我这也是为学院创造财富啊」
    「若是输了呢」
    「不可能，学生中的顶尖高手不会在热身赛中出现，那几个老家伙比我贪，都希望在三个月后的那场大赛中最终胜出，希望获得一百万金币。」
    东方老人惊道：「什么，三月后的那场大赛你们也下了赌注」
    「当然，所以我们只能胜不能败。」
    东方老人张口结舌道：「你们为人师表我呸」
    副院长道：「东方老小子不要乱说话。」
    东方老人道：「对了，关于那个小子能够拉开后羿弓的事，你怎么看」
    「这个不好说，需要慢慢了解，现在还不能得出什么结论。」随后副院长在屋中走了一圈，道：「今天那个小子无意间说的一句话点醒了我。」
    「哦，什么话」
    「圣龙艾米不肯离开学院这件事有些古怪。」
    东方老人笑道：「你今天莫不是被艾米修理了一顿受刺激了，怎么胡思乱想起来了」
    副原长道：「老家伙我不知道你有没有有认真的看过神风学院史，学院创始人中有一名女圣龙骑士，我觉得艾米和她的龙非常相似。」
    「这怎么可能，你未免太过异想天开了吧」
    副院长认真的道：「历代圣龙骑士死后他们的圣龙都会回归大山，艾米非常有可能就是千年前的那头回归深山的圣龙，而它恰巧被学院中那位前辈发现引回了神风学院。」
    东方老人道：「我也详细的看过学院史，艾米的样子确实和千年前那头圣龙有些相象，不过性格方面却完全不符。依据史料记载，千年前的那头圣龙极具智慧，而艾米却是一副小孩子心性，两者相差甚远。」
    副院长道：「可是艾米真的对学院有一种特殊的感情，看它平日的表现，它似乎真的在这里生活过。」
    东方老人道：「若是千年前的那头圣龙，这千年来一定在它身上发生了什么事情，它的实力似乎达到了圣龙的最高境界，但它的心性却唉，真是让人琢磨不透。」
    副院长叹道：「这个家伙实在让人头痛，在这样下去库中那些珍贵的参芝非被它吃光不可。那位前辈为什么会遇上它，为什么要将这个混世小魔王带回来，真是神风学院一大不幸啊」
    上一次辰南自副院长那里出来之后便被人围攻，这一次他虽然没有发现院中有人埋伏，但他的心中还是有些忐忑。东方凤凰此时恨极了他，若是得知他身在神风学院，不立刻找他来拼命才怪。
    在离去的路上，许多学生看着他的眼神都充满了异样之色，在他背后窃窃私语，辰南不用想也能猜出那些学生在议论什么。
    他现在已经是神风学院的「风云人物」，名声狼藉到了极点，所有关于他的消息一定都是负面的。当他向一个美丽的女生露出微笑时，立刻遭到了一个大大的白眼以及一声轻斥：「色狼。」
    「一个善意的微笑，居然也被误会成色狼，我我还是板着脸走路吧。」
    在临近学院大门不远时，辰南忽然感觉有些不对近，这里的学生似乎太过集中了一些，而且许多人似乎都是一副看戏的表情。
    「败类你终于出来了，我等你好久了。」
    辰南叫苦不迭，东方凤凰满脸寒霜，自不远处的一个月亮门中走了出来。小公主抱着小玉笑嘻嘻的跟在一旁，此外还有十几个女生跟在她们的后面。
    「原来是美丽无双、聪慧绝伦的东方小姐，你找我有事吗」
    东方凤凰咬牙切齿，道：「该死的败类，少给我嬉皮笑脸，你知道我为什么找你，今天我和你不死不休。」
    「慢，凤凰姐姐我有话说。」小公主走到了前方，道：「败类你抢了我五万金币，现在快还给我。」
    「这」辰南一时语塞，这个时候小公主要他还钱，无疑是乱上加乱，明显是落井下石。他若能还上还好，可是现在他身上不过百余枚金币而已。
    「妹妹，这么多钱放在你身上不安全，当初不是说好了嘛，我帮你保管，你什么时候需要，我什么时候给你。」
    「呸，谁是你妹妹。当初那些钱是你抢过去的，我可没让你保管。」小公主怒目圆睁，满脸愤恨之色，道：「快还给我，我现在身上没有一分钱，每天都是凤凰姐姐花钱请我吃饭。」
    辰南在兜里摸了摸，掏出几枚金币，道：「拿去先花吧。」
    「哄」
    旁边围观众人大笑，没想到哥哥手里掌握着妹妹几万金币，到头来却拿出这么一点点。他们真的搞不懂这对古怪的兄妹到底是怎么回事，每次两兄妹到一起都要吵吵闹闹，没有一点兄妹的样子。
    小公主气的脸色铁青，咬了咬下唇，道：「败类你是不是想抵赖，哼，你如果不还我钱，今天别想离开这里。」
    看着气愤的小公主、虎视眈眈的东方凤凰、面露不善之色的围观众人，辰南道：「好吧，我实话实说好了，你那五万金币被那个卑鄙无耻的副院长勒索去了。」
    「我才不相信」
    这时东方凤凰上前，道：「小麻烦你先退后，这个家伙摆明想抵赖，院长大人怎么会做那种事呢。对付这样一个可恶的无赖，只能用武力解决。」
    此时这位魔法天才少女满脸怒容，绝色的容颜布满了寒霜。
    辰南一看大事不妙，他想要逃走，却发现那些围观的人有意无意间已经封锁了去路。
    「东方小姐，我想我们之间的恩怨已经化解了吧。上次决斗前，你不是曾说过只要我赢了你便不再找我麻烦吗，今日为何拦住我的去路」
    多日以来关于辰南和东方凤凰的传闻从未断过，这令东方凤凰狼狈不堪。上次她本以为是必胜的决斗，结果到最后她却被辰南击败了，而且被他抱着自空中捉了下来，这令她羞愤欲绝。
    这些日子以来她心中怒火汹涌，多次要去找辰南报仇，但均被她的爷爷东方老人拦了下来。今日她得知辰南来到神风学院后，立刻带领一班朋友，早早的等在了学院门口。
    「无耻的败类，就是将你千刀万剐也难解我心头之恨。」东方凤凰此时情绪异常激动，攥着紫玉魔杖的右手由于太过用力，青色的血管都已清晰可见。她稍微调节了一下情绪，道：不错，上次是你赢了，我今天不是找你麻烦，是要找你决斗。」
    「这也行」辰南快无语了，这不就是来找麻烦吗。
    「东方小姐你还要和我决斗可是你好象不是我的对手啊，我们还有必要继续吗」辰南知道这场麻烦已不可避免，当下摆出一副气死人不偿命的表情，故意对东方凤凰摆出一副轻视的姿态。
    东方凤凰气急：「啊死败类上次被你偷袭得逞，这次我决不会再给你机会，我一定要杀了你。」
    事到临头辰南反而镇静了下来，他不慌不忙的道：「这只是你单方面提出了的决斗，我还没答应啊。」
    东方凤凰斥道：「你没有选择的余地，你不和我决斗，我不会放你离去。」
    辰南道：「我可不愿平白无故和人打架，上次我是为了不再被人追杀才和你决斗。这次为了什么呢要不然我们加点彩头吧，胜利者应当有利益可得，你看如何」
    东方凤凰点头，道：「好，我若输了，小麻烦那五万金币再也不会和你要了。」
    小公主立刻抗议道：「不行，凤凰姐姐虽然我和你亲如姐妹，但你不能拿我的财产当赌注。」
    东方凤凰气道：「你难道认为我不能够赢他吗，这一次我保证会杀掉他。」
    小公主小声嘀咕道：「上次你就输给了他，这次」
    东方凤凰道：「小麻烦你在嘀咕什么，难道你不相信我吗」
    小公主摇头道：「我当然相信你，可是我还是不同意。」
    「为什么」
    「因为因为」
    「因为什么，你到底同不同意啊」
    「凤凰姐姐，五万金币的赌注未免太大了吧，先看看他的赌注再做决定吧。」
    看着狡黠的小公主推三阻四，辰南脸上漾起一抹笑意，道：「我妹妹不希望这你拿几万金币打水漂，虽说我们是兄妹，但关于财产上的事，向来是亲兄妹明算帐。」
    「败类你少要狂妄，这次你死定了。」接着东方凤凰又转头对小公主道：「你真的认为我会输给他」
    小公主叫道：「当然不是，你又不是不知道这个家伙根本不是我哥，他最无耻、最无赖了。」
    东方凤凰寒声道：「死败类你的赌注是什么」
    辰南摸了摸，又将口袋中那几个金币掏了出来，道：「我就这点钱」
    「哄」
    围观众人再次大笑，人家要拿五万金币作赌注，他却只掏出这么几枚金币，实在不成比例。
    东方凤凰气急道：「你竟敢戏弄我」
    「误会，我决没有戏弄你之意，我身上真的就只有这几枚金币。」
    东方凤凰冷冷的道：「我看你还是赌命好了，要不然我战胜你之后也不会放过你，你就将你的性命当作赌注吧。」
    辰南道：「这怎么行，我拿性命作赌注，你拿什么作赌注」
    东方凤凰道：「我也赌命，今日你我不死不休」
    场中的气氛立时紧张起来，闻讯而来的学生越来越多，已经将这里围了个水泄不通，人数还再不断递增中。
    人群中不乏东方凤凰的忠狂热追求者，这些人对辰南敌意甚浓，不少人都已经作好了战斗的准备，准备必要时出手。
    辰南看着满脸杀气的东方凤凰，道：「不用这么狠吧，我们没必要来个你死我活吧」
    东方凤凰举起了手中的紫玉魔杖，道：「你这个无耻的败类，今天有你没我，有我没你。」
    辰南摸了摸鼻子，道：「那还是有我没你吧。」
    东方凤凰对场外众人道：「你们都听见了吧，这个败类已准备拿自己的性命作赌注，到时候我杀了他可不怪我。」
    辰南道：「死对于我来说已是最大的惩罚，不过对于你却不是，所以你的赌注要换掉。如果你输给我，你要给我作一个月的侍女。」
    此言一出，围观众人大哗，众人万万没有想到他会提出这样一个要求。东方凤凰乃是魔法系天才少女，被好事者评为学院六大绝色美女之一，对这样一个天之骄女提出这样的要求确实比杀了她还要过分。
    场外传来一片骂声，无论男女都对辰南极度愤恨，不少魔法师飘到了空中，许多武者握紧了自己的武器，随时有围殴辰南的可能。
    东方凤凰气的娇躯一阵颤抖，用魔杖指着他，道：「我一定要杀了你」
    「你要杀不了我呢，难道真的要给我作侍女吗」
    辰南的话不仅令东方凤凰快发狂了，连边上的小公主都不断握拳，她想起了不久前辰南不断对她推行的「侍女养成计划」，这令她心中羞怒不已。
    东方凤凰恨声道：「你做梦吧，去死」她挥动魔杖，轻念咒语，一大片寒光闪闪的冰锥向辰南呼啸而去。
    辰南丝毫不敢大意，右拳猛击，一片炽烈的金光出现在他的前方，冰锥粉碎，最后化成腾腾白雾消散在空中。
    他退后一步，道：「且慢，你的赌注到底是什么」
    东方凤凰此时气极，怒声道：「你只要有本事赢了我，什么样的赌注都可以。」
    辰南哈哈大笑道：「好。」他冲着围观的众人道：「你们都听见了吧，我若赢了东方凤凰，她将给我做一个月的侍女。」
    场外一片喧嚣，怒骂之声不绝于耳。
    东方凤凰施展风翔术快速飞到了空中，此时她双眼都快喷出火来了，她咬牙道：「败类你去死吧。」她开始念动咒语，空中的魔法元素不断向她聚集。
    副院长和东方老人谈完圣龙，又谈到了三个月后四大学院的对抗大赛，正在这时一阵急促的敲门声打断了他们的交谈。
    「进来。」
    一个女生慌张的推开了房门，道：「院长不好了，东方凤凰学姐在学院门口要和败类进行生死大战。」
    东方老人腾地一下子站了起来，急声道：「怎么回事」
    女生看到东方凤凰的爷爷在这里，连忙道：「东方老师你快去吧，凤凰学姐若是输了的话，将给败类做一个月的侍女。」
    副院长道：「这个丫头从小就争强好胜，且脾气也有些烈。东方老小子快去看看吧，不然你孙女说不定真的要给人家做侍女了。」
    东方老人「嗖」的一声自屋中闪了出去，速度快到了极点，瞬间就消失了。
    当他来到学院大门处时，这里已经围了数百人，现场人声鼎沸，一片喧嚣。
    东方凤凰悬浮于空中，她周围的魔法元素波动异常强烈，她已集结到了足够的魔法能量，即将对辰南发动魔法攻击。
    东方老人快速穿过人群挤进场中，冲着空中的东方凤凰大声喊道：「凤凰快停下来。」
    东方凤凰刚要挥动魔杖，突然听见了东方老人的声音，她顺着声音望去，只见老人正在下方冲她招手。
    「凤凰快下来。」
    「不，爷爷，今天我一定要杀了这个败类。」
    东方老人，道：「你难道不听爷爷的话了吗，快下来，爷爷有些话要对你讲。」
    东方凤凰怒火汹涌，恨极了辰南。闻听东方老人的话后她一阵犹豫，她知道若是这样下去，她爷爷一定会阻止她继续决斗。
    「爷爷你不要管我，这个败类太可恶了，我」
    东方老人打断了她的话，道：「快下来，不然爷爷真的生气了。」
    东方凤凰恶狠狠的瞪了一眼辰南，最后无奈地向地面落去。
    东方老人走过去，对着和东方凤凰一起来的那十几个女生道：「你们先送她回去。」
    「不，爷爷，我不要回去。」
    十几个女生都是东方凤凰的好友，她们看了看东方凤凰，又看了东方老人，一阵犹豫。
    东方老人冲远处的两个女生招了招手，两个女生快步走了过来，这两人皆是武者，均腰悬长剑。
    「你们两个把她给我架走。」
    这两个女生是东方老人的亲传弟子，因此她们对东方凤凰也很熟悉。两人快步走到她的近前，其中一人道：「对不起了凤凰，你还是听东方老师的话先回去吧。」两人一左一右架着她向场外走去。
    「你们放开我，我要杀了那个败类，爷爷你快让她们放开我」东方凤凰不断挣扎，但作为一个魔法师，她的力气根本不可能和两个武者相比。
    看着不远处的东方老人，辰南在心中给予了他一番最强烈的「问候」。同时他知道老人肯定又给他加了一笔「孽帐」，日后他可能要吃更多的苦头了。
    辰南看着不远处不断挣扎的东方凤凰，他嘴角不禁泛起一丝笑意，不过恰巧被转头的东方凤凰捕捉到了，这令怒火汹涌的的凤凰女彻底狂暴了。
    「啊死败类」她快速念了一串咒语。
    架着她的两个女武者突然发觉自己的身体变的沉重如山，竟然已寸步难移。这是东方凤凰近来新学的一种魔法，为重力术，可令中术者所受重力成倍增加，行动困难。
    东方凤凰快速摆脱了两女，立刻就要向辰南冲去，但被东方老人快速拦住了去路。
    「凤凰，难道你不听我的话了吗」
    「爷爷，我」
    东方老人道：「你现在真的还不是他的对手，我之所以拦着你是为你好，等你的实力足以战胜他的时候，我决不会拦着你。」
    东方凤凰脸上满是不甘和委屈之色，最后愤怒的自她身旁一个女武者腰间拔出长剑，挥舞着冲辰南喊道：「死败类我早晚要杀了你」
    围观众人目瞪口呆，一个魔法师竟然舞动一把长剑对着敌人怒斥，可想而知她心中有多么的愤怒:

 第七章 强者之战

    东方凤凰不甘的离去，小公主抱着小玉走到辰南身前轻声道：「败类你彻底把她激怒了，以后你的麻烦大了，嘻嘻。」说完她也离开了现场。
    围观众人中有不少东方凤凰的追求者，他们愤怒的注视着辰南，随时有一拥而上的可能。
    这时东方老人开口道：「不要围看了，快快散去吧。」
    围观的学生慑于东方老人之威，最终散去。
    而后东方老人来到辰南近前道：「混帐小子」
    「混帐老头子打住」辰南打断了他的话，道：「这次和我没有任何关系，你孙女纠集一帮人把我围了起来，她想找我麻烦，可以说我是受害者。」
    东方老人道：「我呸，臭小子，我现在没时间和你理论，以后咱们慢慢算帐。刚才副院长找过我，要我放你一马，咱们的三日之约暂且打消，以后再收拾你。」
    走出神风学院的大门，辰南感觉自己被副院长和东方老人合谋算计了，这两人逼着他不得不去仙武学院参赛。
    「一定是副院长这个老狐狸要求东方老头子去吓唬我的，这个卑鄙无耻的老东西」他不断咒骂着。
    从一定程度上讲，若不是龙宝宝认出辰南就是那晚投放辣椒粉的人，他现在根本不会受副院长威胁。他万万没想到这头可爱的小龙居然是一头五阶圣龙，直至此时他心中都有些难以相信。
    按照副院长所说，龙宝宝性格古怪，对任何新鲜事物都存有好奇心。现在之所以对他很亲热，多半是把他当成了一个玩伴。
    「嗯，应该趁这个机会让它再教训一顿那个无耻的老头子，还有那个可恶的东方老头子。」
    此时辰南已经走进了一条小巷，正在他胡思乱想之际，一道冷冽的寒光如闪电一般迎面向他袭来。
    辰南一惊，急忙侧身闪过，寒光与他擦身而过，不过马上又回旋而至。此刻他已看清，那道寒光是一把圆月弯刀，回斩的弯刀寒气森森，闪动着妖异的光芒，似乎比刚才还要迅疾。他再次横移身形闪向了一旁，杀气森然的圆月弯刀破空而去。
    在小巷的深处一个神色冷峻的青年男子手握弯刀堵住了辰南的去路，这名青年剑眉、虎目，英俊不凡，身材虽然不是很高大，但却给人一股强有力的感觉。
    「败类我等你多时了。」青年冷冷的注视着辰南，整条小巷都弥漫着一股杀气。
    「你为何偷袭我」
    「想看看你是否值得我出手，若是连这一刀都躲不过去，我没有必要和你交手。」
    「你是谁」
    「冷锋，我要向你挑战。」
    「我根本不认识你，你为何要向我挑战」
    「你调戏东方凤凰在先，大战于魔法系获胜在后，现在你的大名在神风学院尽人皆知。虽然有些让人鄙弃，但无可否认你是一个高手，我要向你挑战。」
    辰南道：「这么说你是为武而向我挑战」
    冷锋道：「这只是其中一个原因，还有一个原因，我要代凤凰狠狠的教训你一顿。」
    辰南一阵头痛，他已听闻有些学生可能要找他决斗，但没想到这么快就找上门来了。
    「我们没有必要交手吧嗯，我请客，咱们找个地方去喝两杯吧。」
    冷锋面色依然冰冷，他举起了手中的圆月弯刀，道：「今日你我之战不可避免。你若是能够战胜我，我自然无话可说，只怪自己学艺不精。不过你若败了，别怪我手下无情。」
    一股迫人的压力自冷锋处向辰南涌去，圆月弯刀在他手中发出一片清冷的光辉。
    辰南知道这一战不可避免了，他向冷锋摆了摆手道：「这里随时有行人路过，我看我们还是换一个地方吧。」
    「好，我们去东城之外的树林。」
    冷锋在前，辰南在后，两人走出小巷，沿着大街向城外行去。
    此刻已是夕阳西下之际，西方一片火烧云将天际映的通红，城外的树林似乎披上了一层薄薄的红纱。
    树林旁一片开阔的空地，冷锋与辰南相隔三丈距离对面而立，两个人都是一脸凝重之色，均不敢小觑对方。
    冷锋手中的圆月弯刀斜指着辰南眉心，冷森的刀锋附近隐隐有雾气在流动，杀气惊的林中的鸟雀惊慌飞逃。
    辰南也已经将背后的长刀拔了出来，他已感觉到了对手的精深功力，这绝对是一名劲敌。他手中的长刀在天际火烧云的映照之下，折射出淡淡的红光，似沾染上了鲜艳的血水。
    「败类你可准备好我要动手了。」
    「呸，打住。先声明一下，我姓辰，如果你再胡乱叫，别怪我送你一个xxxx的雅号。」
    冷锋嘴角抽动了两下，但那尚未来得及涌现的笑意又被一片冰寒所掩盖了。他冷声道：「准备接招吧，希望你不会让我失望。」
    「呜」圆月弯刀发出阵阵异啸，向辰南飞旋而去，比起在小巷中时不知迅猛了多少倍。
    「当」辰南手中的长刀狠狠的劈在了圆月弯刀之上，空中火星四射，但弯刀并没被震落，以一个诡异的角度回旋而去。
    辰南闪电般进逼上前，在冷锋握住弯刀的一刹那，他已冲到了他的眼前，长刀以力劈华山之势当空劈下。
    两道光芒在空中乍现，一道是辰南劈出的璀璨刀芒，另一道则是冷锋的圆月弯刀激发出的冷森幽辉。两道无匹的刀气蕴涵的巨大能量冲击在一起后发出一阵阵裂帛的声响，空间仿佛要碎裂开来，附近沙尘飞扬。
    漫天的杀气将隐藏在丛林深处的走兽惊的慌乱逃窜，林中百兽奔逃。
    辰南「噔噔噔」一连向后退了三大步，冷锋亦然，两人皆晃了几晃才稳住身形。
    辰南此时已经确信对方的修为只在他之上，不在他之下，很显然对方也是一个三阶东方武者。
    冷锋冷声道：「你果然达到了东方武者的剑气出体境界，总算没有让我失望。」
    能够达到阶位境界的人都是真正的高手，东方武者中，阶位高手的修炼境界可以划分为：炼精化气、先天之境、剑气出体、炼气化神、神凝气固。当然剑气出体中的剑气是一个广义的概念，并非仅仅限于剑气，也包括刀气等。
    辰南刚刚从先天之境步入剑气出体之境，虽然仅仅初临三阶境界，但在同辈之中已经算的超级高手。
    辰南道：「你很自负啊」
    冷锋道：「在同辈中能够被我视为对手的人不多，对手难求啊，今天真是一个令人高兴的日子。」他虽然没有笑容，声音冰冷，但眼中却露出了兴奋之色。
    辰南暗叫不好，这个冷的像冰块一样的家伙无疑是一个嗜武狂人，今天定然免不了一场恶战，想要适时收手恐怕不可能。
    这一次冷锋主动攻击，他手持圆月弯刀向辰南直劈而去，刀气如虹，在空中发出一片夺目的光芒。
    辰南手握长刀相迎，无匹的刀气似匹练一般凝实，光芒璀璨，耀人双目。
    「轰」
    两道锋芒撞在一起的破坏力大的惊人，林边的这块空地飞沙走石，四散的刀气将附近的地面冲击的坑坑洼洼。
    对战的两人被震得均倒飞了出去，但两人在落地的刹那又快速向对方冲去。
    场中刀气纵横激荡，璀璨的锋芒宛若雷电一般在空中交织。一时间这里光芒闪耀，震耳欲聋的「轰轰」之声不绝于耳。
    辰南和冷锋两人身形如电，如两道光影一般在移动。
    无坚不摧的刀气疯狂肆虐，场内的地面出现无数巨大的深坑，乱石激射，尘沙飞扬。两人从空地一直打到了林间，树木成排倒下，在无匹的刀芒之下化为粉碎，随风飘扬。
    林间龙争虎斗，杀气冲天
    短短一刻钟，大片的林木已被毁去，但绚烂的刀芒还在「哧哧」作响。两人可谓棋逢对手，将遇良才。
    辰南越战越心惊，他感觉冷锋的实力似乎高他一筹，这令他既震惊又不安。
    他原以为以他此时的修为，在年轻一辈中已少有对手，但此刻看来，人外有人，天外有天。
    半个时辰之后，一小片林地已经化成了平地，地上满是木屑和碎叶。场内两人的动作都慢了许多，林间的刀芒已经不像方才那样夺目。
    辰南渐渐力竭，他已感觉有些不支，汗水打湿了他的衣衫，他通体是汗。
    冷锋的动作也不似刚才那般迅猛，他的长发已被汗水浸透，一绺一绺的粘在一起，他冰冷的脸颊也渐渐潮红起来。
    到最后两人皆大口大口的喘着粗气，都再也催发不出无坚不摧的刀气，长刀和圆月弯刀开始对撞起来，火星四射，「乒乒乓乓」之声不绝于耳。
    数百招已经过去，辰南暗暗积攒了些许真气，准备给冷锋以强有力的一击。但正在此时，冷锋却先行一步发难，他双手用力一分，圆月弯刀一化为二，弯刀竟然由两把利刃合在一起构成。
    两把弯刀被他贯注了精纯的内力，快如闪电一般向辰南袭去，与此同时他快速将背后的长条形皮囊解了下来，里面有数十把小巧的圆月弯刀，每一把均散发着森森寒光。
    辰南刚刚避过那两把飞旋的弯刀，惊恐的发现数十把寒光闪闪的飞刃已经向他袭来，空中发出阵阵异啸，他急忙仰躺在地倒飞出去三丈距离。
    冷锋跟步上前，双手快速的动作着，对那些击空后回旋而归的小型圆月刀连连拨打，弯刀经再次贯注真气后变的更加璀璨夺目，向辰南飞斩而去。
    由冷锋的动作可知，他对这种攻击方式定然经常习练，其双手动作迅捷如电光一般。
    空中大片的刀雨幽光森森，辰南避无可避，他尝试用长刀拨打了几次后最终放弃了。弯刀被撞飞后绝大多数都会再次回旋至冷锋处，经过不断贯注真气的弯刀，一次比一次迅猛，几十把圆月弯刀在空中交织成一片光华闪耀的刀网。
    地面坑坑洼洼，有许多大大小小的坑，这些坑地是辰南和冷锋最开始大战时的刀气生生击出来的。
    辰南在快速后退的过程中不小心掉进了一个半丈深的坑中，长刀却脱手掉落在坑外，他既惊又惧。他心中虽然有几种化解眼前险境的招法，但以他目前的修为还施展不出来。
    他觉得现在似乎只能用擒龙手搏一搏了，他开始聚集体内损耗大半的真气。
    看着数十把飞刃越来越近，离他不足半米之时，他举起了右手。一道金光升腾而起，一只巨大的光掌向着呼啸而来的刀雨席卷而去，寒光闪闪的利刃如泥牛入海一般消失在光掌中。
    不过仅仅持续了片刻，光掌便渐渐暗淡了下来。绝大多数飞刃皆坠落在地，但仍有三把弯刀冲破光影向辰南旋斩而去。
    此刻辰南几乎已经耗尽了全部功力，看着三把杀气森森的飞刃，他靠在坑壁之上，艰难的挪了一下身体。
    「噗」、「噗」、「噗」
    三把弯刀贴着他的脸颊刺进了他身后的坑壁，冰冷的刀锋与他的脸零距离接触，生死一线间，他最终避过了死神三「吻」。
    此刻辰南已经虚脱了，不过仅仅喘了三口气，他便强打精神开始积聚体内残留的真气。
    冷锋此刻也早已疲累不堪，方才他不停的为数十把飞刃贯注真气，几乎已耗尽了他全身的内力。不过他比辰南稍微好上一些，在光掌消失的刹那他从几丈之外快速向前冲去。
    辰南从坑中刚刚跃上来，冷锋便已经到了他的眼前，双掌猛地向他拍去。
    辰南被逼无奈举双掌相迎，「轰」的一声大响，他被击的倒飞了出去，而后自空中重重摔落在地。鲜血自他的口、鼻间溢出，他胸口异常憋闷，他知道受了不轻的内伤。
    冷锋脸色惨白，他向后一连退了七大步，而后摇摇晃晃摔倒在地。他看着不远处的辰南道：「我赢了。」
    辰南五脏如焚，胸腹间疼痛无比，他咬着牙点了点头。
    冷锋露出了自见辰南以来的第一个微笑，道：「你果然没让我失望，是一个不错的对手。擒龙手果然名不虚传，可惜我没见到它真正的威力。不过我既有心防着它，决不会给你大展手脚的机会。」
    被一个和自己年龄相仿的年轻人击败，辰南心中涌起一股挫败感，他躺在地上一动也懒的动。
    冷锋挣扎着先爬了起来，道：「不要失落，放眼整个神风学院，所有学生中没有几个人是我的对手。你还有很大的提升空间，我期待再次与你一战。」
    他摇摇晃晃向罪恶之城的方向走去，一边走一边冷声道：「这一次我就不教训你了，记住不要再招惹凤凰，他是我妹妹。如果我再听到不好的传闻，一定不会这样轻易放过你。」:

 第八章 浴血搏命

    「妹妹一个姓冷，另一个复姓东方」辰南望着冷锋渐渐远去的背影嘀咕道：「东方老头子已经够变态了，居然又出现这样一个冰冷的家伙」
    这次大战令辰南产生了一股危机感，令他深深明白强中自有强中手。
    「十六岁前同辈中第一人，嘿嘿，这个梦该醒了我被澹台璇害的荒废了四年光阴，和第一早已无缘。况且已过去了万载岁月，人世浮沉，世事变换」
    世上永远不会缺少天才，但即便是天才也要勤学苦修，不然只会沦于平凡。
    辰南这次以些许差距败北，他已经警醒，天下间奇才无数，他以前太过高估了自己，修炼永无止境，即便是在同龄人中也有许多修为高深的强者。
    他在原地调息了一会儿，感觉胸腹间好受了一些后才站起来，此时冷锋早无踪影，林边静悄悄。
    辰南刚要迈步离去，突然他感觉到了一丝危险的气息，暗中似乎有人在靠近。他内力虽然损耗过巨，但敏锐的灵觉依如往昔，在来人靠近的瞬间他便已感应到了一股异常的波动。
    他不动声色，不慌不忙将地上的长刀捡了起来，而后一边向前走一边快速运转玄功，恢复损耗的真气。
    危险似乎更近了一些，辰南有些焦急，此时他实在不宜再战。
    他停身站住道：「奇怪，冷锋那个家伙不是说让我等在这里，他很快就会回来吗，怎么还不出现。」他一边「胡言乱语」，一边加紧恢复功力。
    暗中确实来了三个人，三人皆黑纱蒙面，此刻他们正在不远处的树林中观察着辰南。听闻他低语之后，刚要有所行动的三人立刻又停了下来，他们眼中皆闪现出疑惑的光芒。
    辰南在一处最适合自己防守的空地停了下来，嘴中不停的嘟囔，迷惑暗中的三人。
    如此过了一刻钟，林内的三人由最开始的狐疑变成了愤怒。他们知道上当了，辰南不过是在拖延时间恢复功力而已。
    三人再也忍不住，快速冲了出来。一人在空中飘飞，另外两人在地上急速奔跑，眨眼间便来到了辰南的近前，分三个方向将他围在了中央。
    飘在空中之人，宽大的衣衫难掩其曼妙的娇躯，很显然这是一个身材不错的女魔法师，只不过黑纱遮面，难以看清容颜。
    地上两人一个身材高大魁梧，双手握着一杆长枪，另一人中等身材，右手握着一柄细刺剑。
    辰南环顾三人，道：「你们是什么人，为何要拦住我的去路」
    「来取你性命之人」空中的女魔法师声音虽然清脆，但却寒冷无比。
    手握长枪之人大声道：「败类，有人买你性命，今天你死定了。」
    手握细剑之人回头瞪了握枪之人一眼，而后对辰南道：「即便你刚才没有经历过一场大战也不一定是我我们三人的对手，现在你重伤在身，更不是我们的对手了。你若不想在临死前受罪，不如扔下长刀，放弃抵抗，这样我们可以让你痛快的死去。」
    辰南心中着实一惊，他已感觉到三人的不凡修为，每个人都步入了一阶境界。三个阶位高手若对他围攻，情况将非常不妙。
    「我在你们眼中已经是死人，可否告诉我到底是谁让你们来杀我的」辰南从声音判断这三人都很年轻，似乎和他年龄相仿。
    女魔法师道：「在你临死之前我们会告诉你的。」而后她对地上另两人道：「我们一起上，杀了他，不能再给他时间恢复功力了。」
    三人同时动作起来。女魔法师口中轻念咒语，魔法元素快速向她聚集而去，而后她轻轻挥动魔杖，数道风刃自空中向辰南斩去。
    身材高大的男子手中长枪猛若蛟龙，恶狠狠向辰南软肋刺去，身材略矮一些的男子手中细刺剑快若闪电，如毒蛇一般袭向辰南咽喉。一绿、一蓝两道光芒分别自长枪和细刺剑发出，赫然是斗气，很显然两人修习的是西方武学。
    三方夹击，三人出手皆狠辣无比，意在快速结果辰南性命。
    辰南使劲吸了一口气，快速移行换位，数道风刃皆击在他原来的立身之处，地面出现几道恐怖的深沟。两道斗气也分别落空，在空中留下两道残影。
    辰南此刻的功力难以持久大战，若相持下去，他性命堪忧。他将体内不多的真气聚集了起来，准备速战速决。
    他持长刀腾空而起，对着空中的魔法师凶狠的劈了过去，璀璨的刀芒直冲而上，惊的空中的魔法师慌忙逃避。
    刀气所过，一缕秀发自空中飘落，女魔发师惊出一身冷汗。她没有想到刚刚经历过生死大战的辰南竟然还如此强悍，刀芒以毫厘之差与她擦身而过。
    辰南在空中一击未功，身形在下落之际，举刀横劈地上二人，炽烈的刀芒似火舌一般向两人席卷而去。强大的力量波动令两人大惊失色，他们不敢撄锋，急忙倒退三丈距离。
    辰南自空中落下之后以刀拄地，大口大口的喘着气，冷汗自他额头滑落而下。
    三个蒙面人小心翼翼的再次逼近，刚才辰南那猛烈的两刀令他们心有余悸。若是辰南以此威势和他们对抗，他们可能要费上很大的一番手脚，甚至要付出一定的代价。
    空中的女魔法师道：「败类不要隐藏实力了，我知道你还有力气再战，休想令我们上当。」她边说边快速施展了一个火系魔法，几道火舌从天而降，袭向辰南。
    在这三人当中，辰南最想干掉的便是女魔法师，有她在空中不断攻击，他感觉束手束脚，不过一时之间还没有办法。他快速移位躲过火焰，而后旋转身形朝持长枪的蒙面人冲去。长刀如冷电，斜斩而下，荡起一股猛烈的罡风。
    蒙面人发觉这次辰南的长刀发出的刀气似乎微弱了许多，他举长枪相迎，枪尖处绿色斗气光芒璀璨。「轰」的一声大响，刀气与斗气相撞，两人皆被震的倒退了几步。
    与此同时，手握细剑的蒙面人已经攻至，蓝色斗气声势惊人，发着「哧哧」的破空之声。辰南侧步闪身，避过其锋芒，而后抽刀反斩。「锵」的一声大响，火星乱射，长刀狠狠的劈中了细刺剑，蒙面人身形大震，腾腾向后退了几步。
    辰南暗叫可惜，若是他的刀气再强上稍许，细刺剑便已被他斩断。此时他根本没有时间多想，因为空中的女魔法师发出的一排冰枪已经袭到了他头顶上方，他急忙向前腾跃而去。
    刚才这几式交击如电光石火一般，当真快到了极点。随后林内刀光剑影，四人战作一团，魔法、斗气、刀气交织在一起。
    辰南不仅要对付一枪、一剑激发出的猛烈斗气，还要时时兼顾来自空中的凌厉魔法袭击，当真苦到了极点。
    此时此刻他除了有力竭的感觉外，体内五脏也剧痛如裂一般难受。他强咬牙关，没有令口中的鲜血喷出来。
    三个蒙面人已经看出他虚脱了，三人出招更加迅猛，力求尽快结束战斗。
    「当」
    女魔法师蓄势已久的强大风刃击中了辰南的长刀，精钢打造的利刃断为两截，只余刀柄握在辰南手中。
    与此同时长枪与细剑也同时向他刺来，他左躲又闪，虽然避过了两道炽烈的斗气，但脚下却一个踉跄栽倒在地。此时他再也忍不住，鲜血自口中狂喷而出。
    三个蒙面人停止了攻击，冷冷的注视着辰南，手持细剑的那个人道：「早先我们曾给过你选择的机会，但你非要抵抗，到头来反倒要受辱而死，嘿嘿。」
    辰南将口中血沫吐净，道：「我已将死，现在可以说出是什么人要你们来杀我的了吧」
    空中的女魔法师冷声道：「在将你的头颅割下的一刹那我们会告诉你的。」
    辰南惨笑，他摇摇晃晃从地上站了起来，冷声道：「这是你们逼我的，今日即使我死，也要拉你们垫背。」
    说完，他丢掉断刀，仰天发出一声低吼，而后双手猛击全身各大穴道。「砰砰」之声不绝于耳，他口中不断向外喷血，血雾在他身前弥漫，他全身上下都染上了一层淡淡的红。
    这是辰南家传玄功中一种霸道的功法，拍穴击脉，暂时催发出体内的潜能。但这种功法利有多大，害有多大。虽然能够暂时提高功力，但重则身亡，轻则伤残、元气大伤。今日被逼入绝境，他已经没有选择的余地，只能以命搏命。
    看着辰南诡异的动作，三个蒙面人都感觉到了不妙，他们快速向前冲去，再次发起了猛烈的攻击。
    就在这时辰南也动了，这一次他的动作快若鬼魅一般，比方才不知要迅疾了多少倍。他首冲持枪之人而去，面对如虹的斗气，他不加闪避，举拳相迎，一片炽烈的光芒出现在拳影前方，斗气瞬间被击散。
    他的右拳重重的击在了枪身之上，长枪折断，蒙面人被震的大步后退，张嘴吐了一口鲜血，血水浸透了黑纱。
    辰南用霸道的功法强聚功力，比平日还要猛上几分。不过他体内的伤势经此一震又重了一分，他再次吐了两口鲜血。
    手握细剑的蒙面人电闪而至，蓝色斗气直袭辰南后心，与此同时空中的女魔法师的猛烈魔法攻击也当空而至，强大的电弧发出阵阵恐怖的声响。
    辰南快速向旁腾挪而去，避过了两人的攻击，而后他俯身自地上捡起了冷锋丢落在这里的一把圆月弯刀，对着空中的魔法师闪电般掷出。
    弯刀散发着凄冷的光辉，如死神的镰刀一般妖异而又恐怖。女魔法师避之不及，弯刀一下子刺进了她的左肩，血花飞溅，她惨叫一声，自空中直落而下，当场便摔晕了过去。
    辰南突然爆发出的实力太过惊人，另外两个蒙面人互相对视一样，皆露出骇然之色。他们犹豫了一下，再次上前，两人虽有惧意，但不想错过今天这个机会。
    辰南知道这次即使能够活下来，修为恐怕也将受损，他看着两个蒙面人，脸上露出了残忍的笑容，徒手向前冲去。
    三人再次纠缠在了一起，场内光华夺目，两个蒙面人将己身功力提升到了极至境界，对抗着辰南劈出的一道又一道锋芒。
    在这个过程中辰南虽然时不时吐出一口鲜血，但功力似乎越来越强盛，很快便将两个蒙面人手中的断枪与细刺剑击碎了。
    他浑身血污，披头散发，仿若来自地狱的恶鬼一般。两个蒙面人心中泛起阵阵寒意，他们知道这次刺杀行动失败了，若再战下去，虽然能够将辰南累死或使他重伤而亡，但他们恐怕也要搭上性命。
    两人相互看了一眼，一起快速倒退，退至女魔法师处，他们拖起她飞快向远方跑去。
    辰南在后紧追不舍，他心中只有一个念头：杀
    但奔出去十几米距离后，被他用伤残己身的方法催发出来的力量已开始消退，他感觉一阵晕眩，「扑通」一声栽倒在地。
    三个蒙面人急于逃命，根本没有注意到辰南已经倒地不起，错过了杀他的最好机会。
    凄艳的火烧云，令林边似乎都镀上了一层淡淡的红。辰南躺在地上一动不动，此时他早已失去了知觉，此刻他的身体虚弱到了极点。
    这时，一个鹤发童颜、仙风道骨的老人自林中走了出来，赫然是老妖怪。他走至辰南近前，将他扶了起来，右掌贴在了他的背后。:

 第九章 极限武论

    淡淡的绿光自老妖怪身体散发而出，绿光如水流一般自他的右掌向辰南涌去。他轻皱眉头，道：「五脏皆伤，修为受损，若无绝世高手相救，性命堪忧。」
    林边光芒大作，如水的绿光彻底将辰南和老妖怪包围了。过了好久，老妖怪才停下来。不过紧接着他又将辰南提起，抛到了空中，伸双掌不停在的在他全身击打，一道又一道绿光顺着辰南各大穴道涌进他的身体。
    如此过了一刻钟，老妖怪将辰南放在了地上。
    天色渐渐暗淡了下来，辰南迷迷糊糊睁开了双眼，瞬间他便清醒了过来，他急忙跃身而起。三个蒙面人早无踪影，老妖怪正站在不远处静静的注视着他。
    辰南一惊，不由自住退后了两步。这时他才发觉重伤的身体竟然已无大碍，他拼着损伤身体而强行凝聚功力并未留下丝毫后遗症。此时他的身体除了异常疲累之外，竟然强健依如往昔，他惊喜无比。
    「前辈是您施法救了我吗」
    老妖怪点了点头，道：「今日我自大山深处归来，恰逢你追敌倒地不起。」
    辰南对着老妖怪深深鞠了一躬，道：「多谢前辈相救，不然晚辈性命堪忧。」此刻辰南对老妖怪真的感激无比，倚仗老妖怪功参造化，不然即使他性命得保，一身功力恐怕也要毁去小半。
    「呵呵，不必多礼。」老妖怪淡淡一笑，道：「我看你伤势实在过重才出手救你，不然若是你自己能够依仗本身的修为慢慢疗伤、恢复受损的功力，我想你可能会大有收获。」
    辰南苦笑道：「谈何容易，若没有前辈，我的修为可能会跌落很多。要想恢复过来，恐怕最少也要一年半载。」
    老妖怪道：「武人修炼的道路本来就充满了坎坷，我们是在逆天修身，在修炼的过程中难免会遇到各种磨难。但若能够靠自身的实力一关一关闯下去，金石将越磨越亮。」
    「前辈，受教了。」
    老妖怪接着道：「有些事情应该看的长远一些，莫要为眼前的虚幻蒙蔽了心智。在修炼的路途中有高峰，便有低谷，总要有起伏。」
    辰南知道老妖怪在给他灌输一些武学观念，眼前的老人已经将武学与人生联系了起来，已经由武学功法上升到了武理。
    以前他的父亲辰战也常和他说一些武理，他虽然对那种境界的武意似懂非懂，但深知潜研武理之人的修为都已经到了常人难以想象的地步。
    依照辰战的说法，当一个武人不再醉心于武学功法的变化，开始潜心揣摩武理时，才算迈进了武的神圣殿堂，这时才算初解武的真谛。这个境界便是真武之境，只有达到这个境界后身心同修，才能够进军无上武境。
    毫无疑问，老妖怪已经达到真武之境。按照现时对修炼者境界的划分，东方武人的第六境界无疑便是真武之境。
    一直以来辰南对老妖怪都有一股高深莫测的感觉，始终都对他存有戒心。这次老妖怪出手相救，令辰南对他好感大增。
    「前辈，我想向您请教一些武学上的问题。」
    「可以，你问吧。」
    「几个月前我步入东方武者的剑气出体境界，初临三阶境界，可是这几个月来不管我怎样修炼，为何修为没有丝毫进展呢」
    老妖怪道：「东方武者在修炼过程中会遇到几道艰难的关卡，在这里我只想和说说你已经遇到过的关卡。第一道关卡是由普通高手向阶位高手过渡时所遇到的重重险阻。这道关卡你已经历过，个中滋味，我想你肯定深有体会。」
    辰南点了点头，当初他向阶位高手境界进军时的确遇到了不少险阻。
    老妖怪接着道：「第二道关卡有一个很意思的名字：困龙。顾名思义，三阶境界是一道很大的关卡，有人很早便步入了这个境界，但终一生也未能再做出突破，永远的停留在了这里。」
    「其实武者、修道者、魔法师，在修炼到三阶境界时都会遇到困龙这道关卡。修炼者从一阶境界到三阶境界，本身实力在以量变，不同阶位修炼者的实力虽然有差距，但相差不会太过悬殊。可是一旦突破三阶境界，破除困龙这道关卡，修炼者的实力会有质的飞跃，第四阶的修炼者与前三境界的修炼者相比，虽然没有天地之差，但却明显强上一大截。」
    「武者、修道者、魔法师修炼方法不同，但都是在追求力量的运用。人的生理结构一样，能够运用、承受力量的大小也应大致相同，所以不同的修炼者才会有同样的困龙关卡。你现在的修为停滞不前，不是个别现象，每一个修炼到此境界的人都会遇到同样的问题。在三阶境界若想再做突破，不仅需要勤修苦练，还需要各种契机。最有效的办法便是不断进行生死大战，在死境中悟武、悟道、悟法，以求做出突破。这也是为何有些人异常疯狂，不断找人决战的原因。」
    辰南沉思，若有所悟。
    老妖怪接着道：「无论哪一种修炼者都要以身体为载体，承受力量。在各类修炼者中魔法师的身体最为柔弱，他们着重于精神领域的修炼，以调用外界力量为主，身体承受力量时只是一瞬间。相比较而言，武者的体魄最为强悍，虽然武人修炼到高深境界也能够操控天地之力，但他们的本源力量还是源于本身，所以必须要有一副强健的体魄。修道者历来都很神秘，他们除了修炼己身的力量之外，还会类似于魔法的道术，修炼有成之人着实可怕无比。」
    辰南不断点头，心有所感。
    老妖怪道：「修炼不仅要修身，还要修心。武者早期着重于修身，一旦迈入高深领域便要开始修心，不然再难做出突破。其实修炼的过程也可以说成是一个进化的过程，就是不断改变体质，冲破人体各种桎梏，使人进化到一种完美的境界。」
    辰南惊道：「进化，人体进化」
    「对，就是进化，自我升华，使身心升华到一个完美的境界。你可知道，万年前许多强大的神魔都已死去，但为何万年后还有神、仙、魔不仅因为有些神、仙、魔躲过了那场未知的灾难，还因为许多凡人修炼成了神、仙、魔。当一个修炼者的修为达到极至境界后，他便离神、仙、魔不远了。」
    辰南和老妖怪的一番长谈，收获颇丰。告别老妖怪后，他回到了罪恶之城中的客栈。
    回想起今日种种经历，他感觉有些后怕，若不是最后关头老妖怪出手相救，恐怕他已经丧命于城外树林。
    洗漱完毕后他开始在床上打坐，真气在体内经脉中不停的运转。今日大战的过程在他脑中不断闪现，冷锋和三个蒙面人的动作慢慢放缓，在他心间重现。
    辰南闭目凝思，身上泛出阵阵光华，如水波一般的光晕不断向外扩散，整间屋子都充盈着淡淡的光辉。
    好久好久之后他才睁开双眼，大战过后的疲累感一扫而光。他来到院中躺在一把藤椅之上，仰望着夜空中的繁星。
    今日的两场大战，看似他受了不小的挫折，但却给他近日以来的安逸生活敲响了警钟。刚才运功时他已经思索过，今后他若想提高修为，不能再按部就班的修炼了。
    方才在运转玄功时，他发觉体内的真气似乎凝实了许多。也许真的如老妖怪所说的那样，修为到了三阶境界，便已经到了困龙这道关卡，最有效的修炼方法便是找人进行生死大战。
    辰南右手轻扬，一道金色剑气破空而去，将不远处的花丛击的落英缤纷。他心中一惊，体内真气似乎真的壮大了一些，而且运转更加如意。
    他再次扬手，目标对准了几米外的一可梧桐树，剑气透指而出。在夜空下金色的剑气连在梧桐树干和他的手臂之间，仿若神光一般。
    他的手臂不断晃动，木屑纷飞，树干之上出现两个字：悟武。两字宛若铁勾银划，苍劲有力。
    辰南欣喜异常，今日经历两场生死大战，他收获的确不小。往昔若如今日这般以剑气在树干上刻字，恐怕早已将树干击穿，而如今他却能够收发由心，出体剑气宛如自己的臂膀一般，意至力到。
    过了好久他才平静下来，开始沉思今后如何修炼。
    星光点点，月色如水。
    辰南躺在藤椅上，心中一片宁静，思忖着修炼的本质。以身体为载体，积聚、承受、操控自身或外界的力量，突破身体桎梏，实现自我升华
    他忽地坐起，道：「修炼就是改变人的体质，使身心达到一个完美的境界，如果这样理解，修炼便可难可易。找同级别的高手决战，在死境中使身体潜能得到充分发挥，的确容易做出突破，这确实是一条捷径，但并非唯一。」
    辰南从藤椅上起身，在院中慢慢踱了几步，停身站住自语道：「自己将自己逼入绝境，在险境中打破壁垒，使修为提升。」
    一个疯狂的想法在辰南脑中形成，他决定冒险一试。他转身走进屋中，盘腿坐在床上开始打坐。他将家传玄功运转起来，令体内真气游走于各条经脉。直到感觉全身放松，澎湃的力量布满全身时，他才小心翼翼的分离出一道微弱的真气探索身体未知的经脉领域。
    人体经脉遍布全身各处，主要有十二大经脉，包括手三阳经、手三阴经、足三阳经、足三阴经，这些都称为人体的「正经」。
    而除去正常的经脉，人体还有督脉、任脉、冲脉、带脉、阴维脉、阳维脉、阴跷脉、阳跷脉、经外奇脉等奇经八脉。
    一般的东方武者都能够贯通连接身体各大穴道的主要经脉，即十二正经，只有达到阶位境界的武者才能够打通奇经八脉。
    任、督、带三脉在奇经八脉中最为主要，三脉如通，其它五大奇脉也将随之而通，经络畅通，气血充盈，真气运转生生不息，内劲浑厚，绵绵不绝。
    除去十二正经和奇经八脉之外，还有许多未知的经脉不为人知。另外即便是已知的各大经脉之间也有许多细微的经脉相连。
    十二正经和奇经八脉以外的脉络一般都是闭塞的，非修为高深的武者不敢轻易尝试打通。因为变数太大，危险性非常高。
    通常来说修为越高，打通的经脉越多，这个过程是循序渐进的，没有人敢强行闯关。
    辰南今日想做一个大胆的尝试，他想分离出小部分真气强行冲击未知的经脉领域，以强横的真气冲关，打通一些不了解、但却真实存在的经脉。
    人体的胸部是脉网的集中区，十二正经中的手三阴经和足三阴经，还有奇经八脉皆密布于此处。
    辰南胆大包天，他将一丝真气聚集于胸部，向这里各大经脉的末梢推进，探向未知的领域。点点光华自他胸前透体而出，屋中一片朦胧的光辉。
    如果有人知道辰南敢如此胆大妄为，一定会惊讶的张大嘴巴，在经脉交错、穴道密集的胸部强行冲关，无疑是在敲死神的大门。
    开始时辰南还感觉不出异常，但随着时间的推移，他的胸部传来阵阵剧痛，其间经脉仿佛被撕裂了一般难受。
    他几次想退却，但又强忍了下来。虽然他知道这样做极其危险，但始终没能够战胜心中那疯狂的想法。
    修炼的路途充满了艰辛，不少绝世高手都在修炼的路上为突破自身极限，铤而走险，不幸身亡。
    辰南强行冲关已经取得了一点成果，他已经感应到了一些微弱的经脉似乎被冲击的畅通了。然而就在这时，他敏锐的灵觉捕捉到了一丝危险的气息。
    他未来得及做出任何反应，身体大震，胸部如遭雷击，剧烈的疼痛令他五官扭曲。血箭自他口中喷射而出，强劲的血水将靠窗的墙壁都击穿了。
    辰南感觉无数的金星在他眼前晃动，眼皮沉重如泰山。他很想就此闭上眼睛，但却怕就此一睡不醒。
    他强打精神，收回了强行闯关、探索未知领域的那道真气。而后一遍又一遍运转家传玄功，令真气在熟知的大脉中流转。
    胸部间的疼痛渐渐消失，昏昏沉沉的感觉也渐渐消失，但取而代之的是一片酥麻，他感觉胸腹以下渐渐失去了知觉。
    辰南大惊，这是走火入魔的征兆，许多前辈高人在练功时都发生过类似的情况。虽然焦急，但他并没有慌乱，慢慢地他又静了下来。
    家传玄功运转不辍，他渐渐入定，心中一片宁静。在他物我两忘之际，天地元气如水波一般向他涌来，自他身体的毛孔缓慢渗透了进去。
    在吸纳不少天地元气后，辰南的身体慢慢恢复了知觉，麻痹的感觉渐渐消失。他急忙下床，在屋中舒展筋骨。
    「好险啊，差一点就走火入魔。看来修炼之路真的没有捷径可言。」
    他深吸了一口气，感觉胸腹间已经无大碍。虽然强行闯关，冲开了一些微弱、细小的经脉，但辰南并没有感觉身体有丝毫变化，修为没有丝毫进展的迹象。
    他展颜笑了起来，自语道：「我真是太急于求成了，冲开些须微不足道的经脉，对于整个人体脉络来说微乎其微，肯定不会有明显的转变。若是每天冲开一些，或许不久之后，我身上会发生一些意想不到的变化。但仅仅这一次就险些丢掉性命，若是天天如此，肯定是有死无生。」
    辰南不敢再拿自己的性命做赌注，但他又有些不甘心，仔细思量一番之后，他决定转移阵地，拿自己的一根手指做试验。
    虽说连通手指的经脉手三阳经和手三阴经早已畅通，但他坚信人体最为奥妙，即便是一根手指肯定也会有许多微细、不为人知的奇异细小脉网。
    他有一个想法，假想右手整根中根到处都是细小的脉网，每天凝聚真气冲击这根中指。他坚信日复一日这样对右手中指全面冲击，定会将那些神秘的、没有被发现的微细经脉冲开。
    这样做虽然有可能令他的右手中指严重受损，但决不会有性命危险。辰南迫切想知道将整根中指的脉络彻底贯通后会发生怎样的变化。
    可以肯定决大多数人不会这样做，也不会有这样的想法。武者在修炼过程中讲究均衡发展，决不希望自己出现一根怪异的手指。因为单独冲击一根手指的脉络，极有可能会令这根手指和其它手指不协调。
    不过辰南却越想越兴奋，修炼的过程就是一个进化的过程，若是对这根手指「改造」成功，到最后这根手指极有可能会蜕变成一根「神指」或「魔指」。或许到最后可以借助这根手指的「神气」或「魔气」，改变自己的体质。
    当然任何事情都有变数，况且这只是他一相情愿的猜想而已，但他已经下定决心，定要将这根手指「改造」成功。:

 第十章 色诱

    第二天，日上三竿，辰南懒洋洋从床上爬了起来。当他梳洗完毕后，神风学院一位稀客到访。
    他已经换了一家客栈，还是照样被神风学院的人找到，他只能对这些人的神通广大表示叹服。
    来人是与他有过数面之缘的美女露丝，当初神风学院录取新生时这个性感、火辣的美女给他留下了深刻的印象。
    不过辰南心中对这名美女心有成见，前不久他去神风学院找副院长卖神骨时，被东方凤凰和小公主率人追杀，极有可能是露丝泄露了他的行踪。
    他心中虽然懊恼，但并没有证据，他笑脸相迎，道：「美女找我有事吗」
    露丝妩媚的容颜似玫瑰一般艳丽，她娇笑道：「呵呵，你好象不高兴我来找你啊」
    听着那嗲声嗲气的娇音，辰南不知为何，身上起了一层小疙瘩。
    「大美女到访，我当然欢迎，屋外不是讲话之所，请进。」辰南将她让进了屋中。
    露丝走进屋中深深看了一眼地上那件血红的衣衫之后坐在了一把椅子上。辰南暗呼糊涂，昨日回来之后他将身上满是血迹的衣服脱下来后顺手丢在了地上，直到这时还没有处理掉。
    「美女你找我肯定有事，说吧，到底所为何事」
    露丝笑了起来，道：「不要对我充满戒心好不好，我知道上次不小心和你妹妹说起了你，给你惹去了不少麻烦。但我真不是故意的，我没想到你们兄妹的关系那样复杂。」
    露丝先一步承认上次是她泄露了辰南的行踪，反倒令辰南不好意思再跟她计较了。
    「你们真是兄妹吗我怎们感觉你们不太像啊，每次你们两个见面，小麻烦都是一副咬牙切齿的样子。」
    「千真万确的亲兄妹。」辰南看她不说出来意，便以不变应万变，等她自己说。
    露丝又和他聊了一些小公主在神风学院的趣闻，才止住闲谈，道：「辰南你有一身高深的武学修为，却整日无所事事，难道你不觉得这样很可惜吗」
    「没有啊，我一点也不觉得可惜，我感觉这样很好。坐在高山看虎斗，站在桥头看水流。整日自由自在，随心所欲的做自己喜欢的事，这样不是很好吗」
    露丝直视辰南双目，似乎要看清他内心的真实想法，最后嫣然一笑，道：「男人都有英雄梦，难道你不曾想过做一个手握权柄，威慑一方的强势人物」
    辰南笑道：「强势人物嘿嘿，我这人胸无大志，从未有过那样的想法。人生一世，各有各的活法，我觉得只要自己开心就好，不然即使霸居天下，为人至尊，也无快乐可言。」
    「呵呵，你还真是超脱啊，不过好象言不由衷吧。君临天下的帝王手掌千万人性命，无人敢拂其志，整个天下都在他的掌握之中，怎能说他不快乐呢」露丝紧紧的盯着他的双眼道：「而你自认为闲云野鹤一只，可以逍遥自在，但确实如此吗据我所知，昨日你遭人追杀，你屋中的血衣已经说明你经过一场恶战才逃回来，这就是你所说的快乐生活」
    辰南冷声道：「你和昨日那三个人什么关系」
    「不要怀疑我，我只是从特殊渠道知道了昨日的事而已。把它说出来只是想让你明白一些事，人只要活在这个世上，就必然要和别的人发生一些关系。若想在这个世上活的好些，没有权势是不行的」
    「你到底想说什么」辰南打断了她的话。
    「我想让你加入某一阵营，给你提供一个广阔的舞台，你若有出色的表现，日后少不了荣华富贵。」
    辰南早已察觉出露丝今日来此的目的，想让他加入某一势力，来此游说他。
    「让你失望了，我真的没有什么本事。你可能觉得我功夫还不错，但除此之外我没有任何特长，况且我这个人过惯了无拘无束的生活，不想被任何势力束缚。」
    露丝道：「事实上我们所需要的就是修为高深的修炼者，而且对这些身怀绝迹的人，我们不会有任何限制。任务不是很多，平时每个人都是自由身，享有特权。比如说可以调动财力、物力、人力为你所用，当然享受特权的大小与你的潜力大小成正比。我非常看好你，能够击败东方凤凰，说明你的潜力非常可观。你若加入我们的组织，你享受的特权将很大。」
    辰南已经明了，露丝极有可能在为某一国家效力，她来神风学院绝非为修炼，其根本目的是为了网罗可用的人才。
    他不想为她身后的势力效命，但也不想得罪对方，他笑道：「如此看重我，真是让我惭愧。不过我真的不想加入任何势力，也不怎么在意权势、地位等。呵呵，你可以说我没出息，胸无大志，我就是这样一个人。」
    露丝扭了一下腰肢，娇躯斜躺在藤条编制的躺椅上。窈窕动人的娇躯山峦起伏，坚耸的和纤细的蛮腰以及浑圆肥美的玉臀刻划出完美的弧度，让人挑不出一丝瑕疵。
    露丝慵懒的道：「你若为我们效力，不仅有想不到的权势地位，还有花不完的金钱，而且美女我们尽量满足你的要求。」
    说到美女，她添了添红艳的双唇，一脸妩媚之色，水汪汪的大眼仿若勾魂一般，不断瞟向辰南。
    如此香艳的诱惑令辰南感到一阵燥热，但很快他又恢复了平静，这样的罂粟花他消受不起。露丝背后的势力决不简单，极有可能和楚国的奇士府类似，这样的势力他招惹不起，他不想为任何一股势力卖命。
    看他不为所动，露丝似有意似无意踢掉了一只鞋子，光洁如玉的小脚丫宛如玉雕一般呈现在辰南眼前。
    她看似有些慌乱，将那只脚蜷缩进裙里，透过白纱的罗裙，玉腿弧线朦胧多姿，引人遐思，白皙的小脚丫若隐若现，令人心火荡漾。
    如此性感妖娆的女子在勾引他，令辰南心跳有些加速，不过他却未有丝毫表示。
    露丝见失败，毫不在意的从躺椅上坐起，若无其事的穿上了那只鞋子。
    「辰南你应该好好考虑一下，我真的希望你能够为我们效力。」看到辰南要开口说话，露丝道：「不要坚决否定我的要求，我给你考虑的时间，若是有别人找上你，我希望你能够选择我们。」说着她站了起来。
    辰南微微思索，道：「我不会加入任何势力。」他将「任何」两字咬的重重的，道：「虽然辜负了你的美意，但我们还是朋友，决不会成为敌人。」
    辰南不希望通过这件事后，露丝背后的势力将他视为潜在的威胁，所以在此说明不会加入别的组织与她们为敌。
    「呵呵，一个人的力量毕竟有限，什么时候需要我帮助时尽管来找我。」露丝走到房门时突然站住，回头笑道：「这几日我好像看到拜月国的一位皇子和两男、一女走的很近。」
    辰南点了点头，道：「谢谢。」
    「呵呵，你若加入我们，会得到更多的消息。」露丝眼波流转，向他眨了眨眼，转身离去。
    辰南看她消失在院门处才回到屋中，他思索着露丝刚才的话，依照她所暗示的话语，昨日刺杀他那两男、一女定为拜月国三皇子派来的无疑。
    早先他曾猜想到过这种可能，他和仁剑在楚国西境结下深仇，不久前他在神风学院几次出入时恶名盛传，定然已经被仁剑发觉，仁剑派人来刺杀他，一点也不奇怪。
    「仁剑，我不去找你麻烦，你到找上门来了，还想置我于死地，哼，走着瞧。」
    吃过午饭后辰南离开了客栈，和路人打听之后来到了罪恶之城的佣兵工会。
    自由之城地理位置特殊，位于东、西大陆之间，是大陆上最为重要的枢纽城市之一。往返东、西大陆的人必经于此，在这条道路上佣兵这个行业欣欣向荣。
    罪恶之城日常所需的物资一半是自己供给，另一半则由东、西大陆源源不断的运输过来，由于路途遥远，少不了保驾护航的人，这也是佣兵行业兴盛的原因。
    城内的佣兵工会每天都会接受大量的任务，而后等着佣兵或佣兵团前来认领。
    虽已正当午时，已经到了吃饭的时间，但这里人流涌动，进出之人依然川流不息。
    看着那拥挤的人流，辰南没有走进佣兵工会的大厅，在门口停了下来。他想找人调查一下三皇子仁剑最近的动态，但不好直接委托佣兵工会，他想在门口看一看能否等到一个主动前来搭讪的佣兵。
    果然不负期望，大厅外有十几个佣兵已经注意到了他，其中一人向他走来。不过这个佣兵的年龄大了一点，估计已经有五十多岁，头发已有些花白。
    「小兄弟需要帮忙吗」年老的佣兵向辰南打招呼。
    老佣兵中等身材，和辰南高矮差不多，岁月在其脸上留下了明显的痕迹，微黑的脸膛上已经爬上了一些皱纹。不过人却很精神，双眼炯炯有神，只是双眼眨动之间偶尔透着一丝狡猾之色。
    辰南欣喜，这似乎是一根老油条，干佣兵这一行，难免会遇到危险，到了他这般年岁还没有退出，不仅仅依靠本身实力，还需要心计与手段，才能够躲过无数风浪。
    「老人家您干佣兵这一行有多少年了」
    「从年轻时开始到现在大概有三十年了吧。」
    「哦，这样说来您可是一个经验丰富的老佣兵了。」
    「对，事实上确实如此。不过现在年纪越来越大，我不再接受出离罪恶之城的任务了，那些任务都交给我的徒弟们去做。」
    辰南眼睛一亮，道：「您还有徒弟，这样说来您最起码也是一个团长级的人物了。」
    老佣兵笑了笑，道：「差不多吧。其实我很少主动向人寻要任务，只是习惯于每日到这里转上一圈。不过今日看到你这个年轻人似乎有些特别，我发觉你好象具有不凡的修为，我很好奇你究竟要委托什么样的任务。」
    「这个」辰南一阵沉吟，对于调查一个皇子的事，他还真有些不好开口。
    老佣兵久经世故，怎能看不出他心有顾虑，他笑道：「呵呵，小兄弟不用担心，做我们这一行的必须嘴严，不会将顾主的任务乱说出口。」
    辰南道：「我想委托你调查一个人，但这个人的身份不一般，你敢接下这个任务吗」
    老佣兵眯起了眼睛，而后笑道：「没问题，只要不是去刺杀就行。」
    辰南凭着一种本能的直觉，感觉眼前这个精明的老人可信，可以将调查仁剑这件事委托给他。「我想请你帮我探察一下神风学院一名学生，他名为仁剑，为拜月国三皇子。我想知道他最近的动态，他都和哪写人接触过，越详细越好。」
    「小事一桩，我还以为什么大不了的事呢。」老佣兵笑道。
    辰南道：「他是一个修道者，估计应该是修道系的学生。」
    老佣兵笑道：「仅仅是调查一个人而已，不管他是皇子还是王子，这件事对于我来说都很好办。」
    「有劳了，请问需要多少金币」辰南多少有些心虚，他身上不过百枚金币。按理说调查一个人花费不了多少钱财，但由于仁剑身份不同，他怕老佣兵狮子大开口。
    「呵呵，调查一个人花费不了多少钱，我的手下有一天的时间就能查到你想得到的信息。这样吧，就当交个朋友吧，我免费为你调查。」
    「这怎么好意思呢，你还是开个价吧。」辰南推辞道。
    「相由心生不是空谈，我观察你决非一个恶徒，而且我感觉出你有一身高深的武学修为，如此年纪能够有这样一身修为，着实不易。如不嫌弃，我们交个朋友吧。」
    辰南外放出几道微弱的真气，几次探察老佣兵的修为，都未能得到一个明朗的结论，他有些吃惊，眼前的老人似乎修为不凡，有可能是一个超级高手。
    「呵呵，老哥一番美意岂能拂悖。白头如新，倾盖如故，相交深浅缘不在于岁月。我和老哥一见如故，小弟姓辰，哦」辰南刚想说出自己的名字，但突然意识到万万不能透露真名。
    老佣兵老于世故，看出他似乎有难言之隐，遂急忙插言道：「呵呵，我姓李，你可以叫我李老哥，我就叫你辰兄弟吧。」
    「李老哥承蒙你看的起和我相交，但我确实有难言之隐不能透露真名。」既然已经知道眼前的老人是一个超级高手，而且愿意和他相交，辰南坦然说出实情。「我之所以请人调查仁剑，因为我怀疑他曾经派人刺杀过我，为了我的生命安全，我不得不这样做，以便采取必要的措施。」
    由于大闹楚国帝都，虽说消息被楚国封锁了，但他现在还是不愿透露姓名，以免惹来不必要的麻烦。至于他和仁剑的事，他不怕消息走漏出去。
    老佣兵笑道：「每个人都有些隐私，辰兄弟能够如此坦诚，已经非常看的起老哥了。明日中午你到这里来，我告诉你调查的结果。」
    辰南谢过李姓老佣兵后向佣兵工会外走去。他向外走时发现两旁的佣兵有不少人都在看着他，仔细倾听之下，那些谈论的话语传入了他的耳际。
    「李前辈认识那个年轻人」
    「老人家一般不会和人主动打招呼啊。」
    细听之下，他发觉刚认识的这位李老哥似乎在佣兵这一行业大有身份，好象是一个重量级人物。
    辰南回返客栈之后不再出门，开始在屋中静静的调息，他决定待了解仁剑近日以来的动态后采取一些必要的措施。当然在为可能展开的大战做准备的同时，他闲暇之余不忘记运转玄功冲击右手中指脉网。:

 第十一章 以牙还牙

    小公主自从身上禁制被解开后，比以前更加活泼了，在神风学院简直如鱼得水。在她十六年的生命岁月里，她感觉现在的时光最为快乐。
    以前她生活在楚国皇城之内，由于地位尊贵，同龄人见到她无不必恭必敬，除了她的姐姐楚月外几乎找不到一个敢和她玩闹的人。即使是那些贵族子弟见到她也诚惶诚恐，当然主要一部分原因是小公主太过刁蛮，令所有人都头痛不已。
    近日以来她上窜下跳，常常惹是生非，闹的鸡犬不宁。开始时仅仅捉弄那些对她大献殷勤的男生，不过到最后她终于忍不住将魔爪伸向了女生。
    女生宿舍晾晒的衣服常常被人印上一个小巧的黑手印，当收衣服的女生发觉后羞怒气愤之时，恶作剧成功的小公主正躲在不远处偷笑呢。
    东方凤凰和她同处一室，很快发现了她的异常，现在的小公主身轻体灵，有一次下楼时竟然直接从二楼跳了下去。
    东方凤凰吓坏了，在她的印象中小公主是一个身体柔弱的刁蛮女，若是这样「摔」下去不死也要重伤。当时她想救助却发现已经来不及了，但谁知小公主轻飘飘的落在了地上，不但毫发无损，还笑嘻嘻的冲她做了个鬼脸。
    从那日起东方凤凰才发觉小公主竟然有着一身不俗的武学修为，回想起小公主以前的种种谎话，东方凤凰气愤不已，立时掐住了她的小脸。
    小公主不小心露了马脚，急忙笑嘻嘻的向东方凤凰解释。当然又是一番谎话，不过这一次东方凤凰怎么也不肯相信了。
    迫于无奈，考虑到东方凤凰对她真的不错，外加是她的长期饭票。最后小公主吐露了以前身中困神指，近日才被辰南解开禁制的实情。
    小公主身轻如燕，飞檐走壁，到处胡闹。东方凤凰很快便猜到了女生衣服上的「黑手印事件」系她所为，当时气的脸色铁青，差一点发飙。
    东方凤凰怒气冲冲的询问小公主时，小恶魔吓的吐了吐舌头，连呼那次是「误杀」。最后在东方凤凰的约束下，小公主被迫收敛，终于还女生宿舍区一片安宁。
    这些日子以来，小公主不止一次想乘着小玉返回楚国都城，但一想到对她来说如牢笼一般的皇宫，她便打消了那些念头。
    越是和同龄人无拘无束的玩闹，小公主越觉得过去单调、枯燥的生活像坐牢。最后她决定写信给楚皇、楚后，告诉他们现在她平安无事，并在信中提出她将要留在罪恶之城的神风学院学习。
    楚国在自由之城这座特殊而又重要的城市设有办事处，当小公主持着楚国皇帝亲赐的玉佩找上那里的负责人时，那名官员吓得立刻跪了下去。而后，以最快的速度将载有小公主书信的信鸽放飞到了天空。
    楚国皇宫，楚帝接到消息后非常高兴，楚后则由于思念小公主而泪眼婆娑，眼泪不停的向下滚落，在大公主楚月不停的劝慰下才停止哭泣。
    虽说早已知道宫中那位老祖宗跟了下去，小公主决不会有事，但楚后直到接到她的平安信才真正安心。
    在此后的几天里，楚国皇宫几乎每日都要收到小公主的一封信，使他们详尽的了解了这些日子以来发生的事。
    当然小公主之所以一天一封信，最主要的目的是游说楚帝和楚后，让她能够继续呆在罪恶之城。
    这几天楚后心情大好，一边看信一边笑骂道：「这个小丫头真是越来越野了，居然提出要求留在那里，还想继续在外边胡耍。」
    楚国皇帝楚瀚思忖良久，最后提笔给小公主回了一封信，而后将楚月叫到近前，道：「月儿，你知会一下我们派遣在自由之城的人，注意保护钰儿的安全。至于那个辰南，他虽然做出了大逆不道的事情，但老祖以前知会过不要动他。」
    楚月道：「父皇放心，我明白该怎样做。」
    小公主接到楚国皇帝的信后立刻欢呼了起来：「太好了，真的许可我留在这里，总算没有白费力气天天写信。」不过当她看到这封信后面的内容时，又不高兴了：「居然不惩罚那个败类，还继续承认他是楚国的奇士就是为了封锁当日发生在都城的消息也不用这样啊。」她哪里知道这是老妖怪早就交代好的事情。
    「钰儿千万不要惹出大麻烦啊。」 当小公主看到信中的最后一句话时一下子乐了，最后撇了撇小嘴道：「我真的很爱惹麻烦吗哼」
    东方凤凰走进屋中，正好听到她这句话，道：「小麻烦，难道你不觉得你真的很能惹麻烦吗」
    小公主装迷糊道：「有吗，我怎么不觉得」
    第二日辰南如约来到了佣兵工会，一名年纪和他相仿的年轻人走了过来，道：「辰兄弟你好，今天我师傅有事不能前来，他让我把这个交给你。」他递给辰南一个纸袋。
    辰南明白眼前这个年轻人必是李姓老佣兵的弟子无疑，当下客气的道：「有劳了。」
    年轻人笑了笑转身离去。
    辰南回返客栈，从纸袋中将那些调查资料抽了出来，仔细观看。
    上面详细的记述了仁剑最近以来的动态。
    按照神风学院的规定，每一位学生都应住在学院内，但仁剑几乎从未踏足过宿舍。他秘密在学院外买下一座院落，晚间和五名随从一起住在那里。
    自从进入神风学院以来，仁剑先后走访过学院内许多高手，在学院认识了不少人，目前已经有近十名学生和他走的很近。
    更有两男一女为他马首是瞻，这三人和他同住在神风学院外的那座院落，与他同出同入，俨然成了他的贴身保镖。
    辰南将那些资料放在桌上后冷冷一笑：「哼，果然是你。」
    通过在楚国西境短暂的接触，辰南发觉仁剑有枭雄的潜质，他绝对是一个不甘屈尊于人下的野心家。他不在己国争权夺势，却跑到这里来修行，明显不正常，肯定有变故发生。
    「难道这个家伙在国内受到排挤，到这里隐忍、暂避风头如果是这样，你千不该、万不该主动来招惹我。曾答应过小恶魔教训你一顿，看来即使不为小恶魔，为我自己也要还你点颜色。」
    看完资料后，辰南不得不感叹老佣兵神通广大，竟然在这么短的时间内便摸清了仁剑的底细。看来这位老人的身份真的不一般，在佣兵中一定有着显赫的地位。
    晚间，在漆黑的夜色下，一条身影自客栈飞快跃出了院墙，如一阵风一般消失在大街上。
    夜行人正是辰南，他穿过一条条街道，按照老佣兵给他的资料很快便找到了仁剑的住处。
    仁剑买下的这座院落位于城边，紧挨着环城河，相对于闹市区，称的上是一个幽静的所在。
    此刻已经到了子时，但院中还隐隐约约有光亮透出。辰南来到这里后小心、谨慎的潜行，至大门处，他伸右手用力扒住墙头，身子悬空挂在了墙上，探头仔细观察着里面的动静。
    院落很大，此时只有正房的一个屋中亮着微弱的灯光，其它房间皆漆黑一片。辰南观察了一阵，确认没有问题后才轻飘飘落跃进院中。
    他如幽灵一般来到了亮有灯火的那间屋子，屋中传出一阵阵奇怪的声响，里面的景象尽入辰南眼底。
    屋内两具精赤条条的肉体交缠在一起，在晃动的烛光中疯狂地颤动着。男子粗重的呼吸与女子低浅的呻吟，交织着的乐曲。
    最后女子仰头如天鹅一般发出一声哀鸣，如八爪鱼一般缠绕在了男子的身上，男子发出一声低吼趴在女子身上一动不动了。
    辰南已经看清，屋中的男子正是拜月国三皇子仁剑，他没想到会看到这么香艳的场景，屋中两人居然在灯下盘肠大战，好在此时已经结束。
    过了好久屋中才传出那名女子娇媚的声音：「殿下睡吧，明天一定有好消息传来，那个败类必死无疑。」
    屋中赤裸的女子容颜娇媚，声音和当日刺杀辰南的那个女魔法师一模一样，只不过当日声音冰冷，如今甜的发腻。透过敞开的窗口可以清晰的看到女魔法师左肩缠着白纱，那是辰南前天给她留下的创伤。
    女魔法师不仅是仁剑拉拢来的高手，还与他发生了这等亲密的关系，难怪对他忠心耿耿。
    屋中烛光一闪，陷入黑暗。
    辰南暗暗咬牙，心中冷笑，今日他若不先下手为强，明日定然会再次遭到刺杀，肯定要比上次凶险许多。
    他站在院中一动不动，直到听到屋中传出均匀的呼吸声才轻轻移动脚步。正是警觉性最为低下的时刻，这是一个千载难逢的暗杀机会。
    辰南犹豫了一下，经过一番思想斗争后放弃了这次刺杀的绝佳机会。将一国皇子刺杀必定会引出一片风浪，给他惹来无尽的麻烦。仁剑这几日对他展开了一系列行动，现在若是被刺杀，拜月国肯定会发现线索找到他的头上来。
    他不能亲自下杀手，若想除去仁剑，必须借助他人之手，毕竟仁剑的身份不一般。死可以暂时免去，但辰南今晚并没有打算放过他，一定要给他留下难忘的教训。
    在此之前，他要先将院中其它人拿下。院落很大，有二十几间屋子，辰南不能肯定当日刺杀他的另外两人住在哪个房间，但却能够感应到哪一间屋子有人。
    他通过敏锐的灵觉，可以确定有七间屋子有人居住。仁剑有五名随从，将他们刨除在外，另外两人极有可能便是前天刺杀他的那两人。
    辰南轻飘飘来到一间屋子的房门之外，运转玄功，将自身气息内敛，在这一刻他仿佛容入了夜色中。这就是他家传玄功的神妙之处，刻意隐藏之下，能够躲过超级高手的感应。
    房门被他无声无息的推开了，屋中宽大的木床上躺卧着一个魁梧的身躯，从那里传出阵阵鼾声。辰南仿若鬼魅一般移到床前，伸双手在他身上快速点了几下，闭住了他的穴道。
    当发觉这是一个东方武人时，辰南右手毫不迟疑的按在了他的气海之上，击散了他体内的真气，废去了他一身武学修为，而后无声的离开了房间。
    在第二个房间，辰南在黑暗中认出了床上之人，他的身材和前天袭击他的那个持枪的蒙面人极为相似。
    辰南微皱眉头，据他所知，修炼西方斗气的人，其体内斗气的运转和东方的真气运行路线截然不同，无经脉这一说法。若想废去他们的修为，不能仅仅点破气海穴。
    略微思索，辰南催动全身功力，向躺在床上的那个人体内冲去，强横的真气将他体内静止不动的斗气摧残的七零八落。最后辰南又用巧妙的内劲拍了他十几掌，彻底将他体内的斗气震散了。
    出离这个房间，辰南又向第三间屋子走去，这一晚他无疑是一个恶魔
    盏茶时间，辰南将仁剑的五个随从和前天袭杀他的两人从高手领域打落到凡尘，令他们武学修为尽毁，变成了常人。
    他在心中叹道：不要怪我。我不出手，你们早晚会上门来杀我。令你们变为常人，我已经手下留情了。
    在漆黑的夜色之下，辰南嘴角泛着一丝冷笑，无声无息的推开了仁剑的房门。屋中充斥着欢好过的特殊气味，黑暗中两具雪白的躯体交缠在床上，微微发出均匀的呼吸声。
    辰南轻轻移动到床前，然而就在这时他突然听到了夜行人飞跃时的破空声。他向窗外望去，只见四条身影先后自院墙外跳了进来。
    这四人口中轻轻的嘟囔着：「妈的，败类这个小子真是命大，居然不在屋中。」
    「这个家伙还真是机敏，晚间居然没睡在客栈。」
    竟然是指今晚对他展开的刺杀，他还以为仁剑明日会派人袭杀他呢。
    正在这时，仁剑的身体忽然颤动了一下。辰南急忙抬掌向他拍去，在空中划过一道光影。
    仁剑多年来坚持不辍的修炼在这一刻表现了出来，虽然还处于迷迷糊糊当中，但他敏锐的捕捉到了一丝危险的气息，他本能地将身边的床伴拉到了胸前。
    「砰」
    辰南右掌结实结实拍在了女魔法师的右背之上，他虽然没有下死手，但他确信这一掌已经将掌下之人的肋骨击断了七、八根。
    女魔法师痛醒之后未来得及喊出声又昏死了过去，她口中的鲜血尽喷在了仁剑的脸上。
    屋中的异动惊动了院中四人，其中一人道：「我好象听到了一丝掌风。」
    这时仁剑大声叫道：「来人」
    院中四人大惊失色，飞快向这间屋子冲来。
    然而此刻，辰南的双掌已经印在仁剑的双肩之上。
    「喀嚓」、「喀嚓」
    两声脆响，仁剑两条臂膀无力的垂了下去，双臂折断。在院中四人冲进来的一刹那，辰南双掌再次拍了下去，伴随着骨折的声响，仁剑断了十根肋骨。
    女魔法师的血水令仁剑双眼模糊一片，在黑暗中他自始至终也没有看清袭击者的容貌，剧痛让他几欲昏迷。
    在四声怒斥中，辰南双手上扬，璀璨的剑气贯穿了屋顶，他冲天而起，冲出了这间屋子。
    屋中四人中有一人留了下来照看仁剑，其余三人冲了出去。
    辰南将宽大的袖子撕了下来，蒙在了脸上。这时那三人也已经窜上了房顶，其中一人道：「你是什么什么人好大的胆子，竟敢来此行刺，难道你是那个败类」
    辰南并不答话，一拳向他轰去，炽烈的光芒照亮了夜空，一道光芒向那人直冲而去。
    「拿下他，不管他是谁，只给他留下一口气就行。」旁边一人叫道。
    三人各举刀剑向辰南冲去，房顶之上光芒璀璨，四人战作一团。
    辰南暗暗心惊，这三人当中竟然有一个二阶东方武者，虽然他还不能激发出无坚不摧的剑气，但那流动在长剑之上的淡淡光芒以及他那诡异的身法令辰南不敢小觑。
    另外两人也都达到了一阶境界，那两人修炼的的是西方武学，斗气一重一重攻向辰南。有一个二阶高手坐镇，这三人的实力显然要强于前天那三人，但辰南并未如前天那般狼狈。
    主要因为今天他以全盛时的功力应敌，不似前天体力虚弱。另外一个原因，今日这三人都武者，皆在地面与他交锋，不似前日他还要关注空中的魔法师，令精力分散。
    剑气纵横，斗气冲天。正在三人激烈厮杀难分胜负之际，一道斗气自院中直冲而上，留下来照看仁剑的那个人这时冲上了房顶。
    辰南顿时感觉压力大增，四大高手将他围在中央，令他倍感吃力。
    在发觉四人的刹那，辰南想将他们的一身修为也一并废去，但此时看来他根本没有那个能力。一个二阶高手和三个一阶高手牢牢的将他困在中央，他的压力越来越大，渐渐不敌。
    突然他双脚用力下踩，身子猛的向下沉去。围攻他的四人大叫不好，以为他要再次进入屋中对仁剑不利，四人快速踏碎了屋顶向下坠去。
    然而辰南的身子只陷下去了半截，待到即将落下去时，他双手抓住一根木椽，再次飞空而上。
    进入屋中的四人知道上当受骗，又快速窜上了屋顶，当他们上来时正好看到辰南踏空向院外飞去，四人急忙追赶。
    辰南来到大街之上本想就此离去，但突然感觉不远处的阴影中似乎有人，恰好阻住了他的去路。他不得不放缓了脚步，就在这时那四人又已追至。
    四人将他围在大街之上，一齐向他猛烈攻击，斗气肆虐，一大片光芒将辰南笼罩在中央。
    异变突起，一片寒光闪闪的风刃从旁边向围攻辰南的那四人袭去。事情太过突然，四人毫无防备，虽然在最后关头避过了大部分魔法攻击，但仍有几道风刃分别击中了四人。
    血花飞溅，四人踉跄倒退。
    从暗中闪出三人，皆一身黑衣打扮，头上蒙着黑纱。其中一人婀娜多姿，身材曼妙，曲线诱人，可以看出是一个女子。
    那名女子哑着嗓子冲辰南喊道：「还不快杀。」
    辰南不再迟疑，这三人似乎对他没有恶意，像是来帮助他的，他再次向那四人攻去。
    与此同时，从暗中闪现出来的三名魔法师皆飘到了空中，对那四人发起了猛烈的魔法攻击。
    遭此变故，四人大惊失色，一边要应付辰南的猛烈攻击，一边要躲避空中狂烈的魔法。
    闪电、火焰、冰枪、风刃，另四人浑身血污，时间不长便已摇摇欲坠。
    辰南找准机会，飞快向那个达到二阶境界的东方武者冲去，一道金黄色的剑气透指而出，璀璨的锋芒刹那间洞穿了他的肩头。
    另外三人想要援救，但被空中的三个魔法师死死的缠住了，他们不得不停下来对抗空中的魔法。
    辰南迅若魅影，剑气一道接着一道催发而出，在他的第八道剑气下的攻击下，那人手中的长刀彻底碎裂了。
    这名二阶高手本已在魔法攻击当中受创，而后又被辰南的炽烈剑气击穿左肩，鲜血汩汩而出，此刻虚弱到了极点，再也难以支撑。
    辰南如电光一般来到了他的眼前，一掌拍在了他气海穴上，彻底震散了他的真气。
    二阶高手发出一声不甘的怒吼，而后昏倒在地。
    另外三人一阵惊慌，最后在三个魔法师的辅助下，这三人也被辰南废去了一身功力，昏死在街道之上。:

 第十二章 契约

    辰南看了看已经落在地面的三名魔法师，结果越看越觉得那名女魔法师眼熟，那惹火的身材令他突然醒悟，那名女魔法师赫然是露丝。
    略微思索，辰南将倒在地上的四人一一送进了仁剑买下的宅院中，而后回到了街道上。
    露丝哑声问道：「为什么不杀掉他们」
    「惹不起啊，我所做的一切只为了自保而已，不想赶尽杀绝。」辰南嘴上说惹不起，但口气却很轻松。
    「好一个只为自保，难道需要到别人的宅院来自保吗」
    「嘿嘿，露丝你又为何来这里呢」辰南笑问。
    露丝娇躯一震，嗓音恢复了正常，笑道：「这里不是讲话之所，我们换个地方。」她向身旁的两人摆了摆手，两人向远方飞去，眨眼之间消失在夜色中。
    辰南扯下蒙在脸上的那半截袖子，故意做出一副色狼的样子道：「夜半三更，孤男寡女，嘿嘿」
    露丝也将面纱扯了下来，露出了性感妩媚的容颜，娇笑道：「好啊，若是共处一室就更有意思了。」撩人的娇躯曼妙多姿，随着笑声而颤动，凹凸有致的身材惹火无比。
    看着眼前这个妖娆、艳丽的女子一副诱人的媚态，辰南真的有些吃不消，没想到她居然这样胆大，说话毫无顾及。
    两人一起沿着大街向前走去，最后左拐右转，穿过一条条街道，露丝将他带进了一座院落之中。
    毫无疑问，露丝的这座宅院和仁剑的那座院落性质一样，皆是花钱买下后的秘密据点。
    辰南随着露丝走进正房一间屋子，里面传出一股淡淡的馨香，如兰似麝，令人沉醉。
    待到露丝将蜡烛点燃，辰南看清了屋里的景象，他感觉心跳一阵加快。红粉纱帐，玉枕软床，暗香浮动，这竟然是一个女子的房间，毫无疑问是露丝的香闺。
    虽然西方女子远较东方女子开放，但辰南没想到她竟然这样大胆，半夜三更将他领进了她的闺房。
    「如你所愿，夜半三更，孤男寡女，呵呵。」露丝风情万种，大胆的挑逗着：「共处一室是不是很期待啊」
    辰南开始时还觉得不自然，但后来感觉若是让一个女子「调戏」，他还不如一头撞在豆腐上死去。
    渐渐地他放开了，轻笑道：「先说声谢谢，今晚若不是你们帮忙，我只能落荒而逃了。」
    「是不是可以考虑一下加入我们的组织，若是加入进来，好处多多，人力、财力、物力供你支配。你也看到了，一个人的力量毕竟有限，今晚若不是我们突然出现，你能够击败他们吗」露丝露出一脸醉人的笑意，劝诱着辰南。
    「感激归感激，但我还是那句话，我不会加入任何组织。」
    露丝似真似假嗔怨道：「你个没良心的，今晚我得知道仁剑派人要去客栈刺杀你，急忙率人去救援。虽然得知你不在客栈躲过一劫，但我还是不放心，一路跟踪仁剑请来的那些人，想探听一下他们接下来对你有什么不利的阴谋。谁知你这个混蛋一点也不领情，我这样帮你，你却」
    「怎么会不领情，感激不尽，有机会我一定会报答你。」辰南笑道。
    其实他心中确实没有多少感激之情，露丝既然连仁剑要对他不利这样的隐秘事情都能调查到，那么他出离客栈前去寻找仁剑晦气的事也一定早已被她察知。她肯定派人在监视他，想寻找机会拉拢他。
    「一点也没有诚意，心里不定在想些什么。」露丝巧笑嫣然，起身道：「刚才费了那么大的力气，我去准备点吃的东西，我们边吃边聊。」
    露丝从正房走出，向院中一间偏房走去。屋中一片漆黑，先她一步回来的那两个魔法师坐在黑暗中。
    其中一人道：「我看他决不会加入我们的组织，何必费力拉拢他呢。」
    露丝皱眉道：「没想到这个家伙又臭又硬，软硬不吃，不过不能这样轻易放过他，今天一定要逼他签约。」
    黑暗中的另一个人道：「算了吧，他看似散漫，但却有原则。若是将他逼急，说不定会惹出什么乱子来。」
    露丝道：「我在酒中加几滴春风露。」
    「什么」一人惊呼道：「你要他」
    「呸呸呸，不要乱说话，你们赶紧去风月场所找来一个女子，呆会儿我要逼他就范，签下合约。」
    「露丝这样不妥吧，他若清醒过来后走极端怎么办」
    「没关系，先看看再说。到时候就看谁先退一步，若实在不行，我当他的面将合约撕毁，那时他不可能再翻脸了吧。」
    时间不长，露丝端上来几碟精致的小菜：腐乳杏鲍菇、凉拌椒麻鸡、冬菇清笋、凉拌墨鱼、双椒皮蛋。
    辰南夹了一个冬菇，赞道：「滑嫩入味，香气盈口，果然不错。」
    随后露丝又笑盈盈的取来一壶酒和两个酒杯，为辰南满上一杯酒，道：「你将仁剑怎样了」
    「没怎样，只是让他安心在家修养几日而已。」
    「这样说来，你将他击成重伤了。那座宅院中不是还有几个高手吗，你将他们怎样了」
    「修炼的道路太过凶险，我让他们从新去过正常人的生活了。」
    「你可真狠啊，居然将他们的修为全都废掉了。」
    辰南故作无奈状，道：「唉，这个世界充满了无奈，我为了好好的活下去，不得不将想要伤害我的人变成无害的良人啊。」
    「呵呵，不要假慈悲，摆出一副人畜无害的样子。今天我才算看到你的另一面，废人修为时毫不犹豫，与你平日的败类作风大相径庭，想不到你竟然有如此冷酷的一面。」
    「拜托，搞清楚好不好。他们想杀我，我却只废去他们的修为，难道我还不够善良吗」
    「对于修炼者来说，失去一身修为比杀了他们还要难受。」露丝笑道：「你如今已经和仁剑势不两立，你肯定不敢杀掉一国皇子，这样对你非常不利。你若加入我们，我保证他再也不敢找你麻烦。」
    「挨着大树好乘凉，看来你身后的势力大有来头啊。」辰南微微一笑道：「今晚我的所作所为并未落入仁剑眼中，他或许怀疑是我做的，但并没有真凭实据。况且最后关头你率人前来袭杀他的手下，使这件事变得扑朔迷离。他知道我没有帮手，你们的行动会扰乱他的判断，这样一来他更加不能肯定今晚是我做的。」
    辰南一笑接着道：「即便他知道又如何，难道我还怕他不成罪恶之城不是拜月国，他不可能调来军队围剿我，不同的地方有不同的规矩，在这里不是他说了算。」
    露丝露出一个迷人的微笑，道：「你再三拒绝我，不怕我和仁剑联合起来整你吗」
    「一个三阶东方武者若是走投无路，在极端的情况下可能真会做出一些疯狂举动，我相信我和露丝小姐永远是朋友。」
    「呵呵，开个玩笑而已。来，干杯。」露丝举杯向辰南示意。
    辰南仰头喝了下去。露丝却将酒杯放下，她从不远处的书桌上取过一张写满文字的纸张，道：「既然你不愿意加入我们的组织，我也不勉强，不过你可以看一看我们对你许诺的权限。你什么时候想加入，什么时候在下方空白处按下你的手印即可。不要拒绝我，请先收下，说不定以后你会改变主意呢。」
    辰南不好拒绝，伸手接了过来，笑道：「这也是所谓的合约，或者说卖身契吧」
    「呵呵，你真是身在福中不知福，不知道有多少人想签下这纸合约呢。不过以后你想签时可要想好哦，一但按下手印将它交给我，就不能更改了。若要违约，便触犯了大陆为数不多的通用法规之一，向任何国家逃亡都会遭到追杀。」
    这不由得令辰南想起了小公主在楚国西境时逼他签下的不平等条约，还好小恶魔身在这里，契约在万里之外。
    辰南看也不看边将那张纸揣进了怀中，自斟自饮又喝了一杯。
    露丝起身道：「失陪一下。」
    露丝出去后不久，辰南感觉浑身发热，血液仿佛沸腾了一般。他暗叫不妙，第一时间联想到了毒药，酒菜之中有毒。他急忙运转玄功，对于家传玄功的奥妙之处，他还是颇为自信的。
    可是越加速玄功的运转，他身体越热，无往不利的神功竟然无法将体内的「毒素」排出去。渐渐的他感觉欲念丛生，不久前仁剑和那名女魔法师景象不断在他脑中浮现，呻吟、喘息之声如在耳旁回响。
    在这一刻辰南明白了，所谓的「毒」竟然是催情的药物。「春风露」三字在他脑中闪现而过，他在楚国皇宫书库阅读古籍无数，曾经翻阅过这种药物的特性。
    此药乃是古往今来最为著名的催情药物之一，无色无味，药性强烈。服用后，若是运功会加速药效的的发挥，端的是淫贼对付修为高深女子的「灵丹妙药」。
    他从未想过有朝一日自己这个大男人会被一个女人下这种春药，不知道是该哭还是该笑。
    体内熊熊燃烧的欲火令辰南双眼赤红，他的呼吸声越来越粗重。就在这时房门被推开了，露丝笑吟吟的站在门外望着他，不过她不敢迈进屋中一步。
    「很难受吗」
    「你快给我解药」
    「想要解药也可以，不过」露丝狡猾的笑道：「呵呵，你明白我的意思吗」
    「你」辰南愤恨的将怀中的那张合约掏出来扔在了地上，怒道：「你竟然威胁我，我决不会妥协。」
    其实辰南很想冲过去捉住露丝，逼她交出解药，但看她小心谨慎的戒备着，恐怕他若是稍微有所动作，都会打草惊蛇。此外他不敢轻举妄动还有一个原因，毕竟这里是露丝的秘密据点，极有可能也像仁剑那里一样藏有几个高手。
    「呵呵，不知道你听没听说过，饮下春风露若不及时解决，可能会令某人有成为公公的可能哦。」
    春风露的确霸道不已，男人服用后若长时间得不到解决，可能会丧失某些功能。
    「该死的」辰南面对眼前那个性感、妖娆的女子欲念横生，同时气愤不已。
    考虑到自己的「终生幸福」，辰南咬牙切齿道：「我签。」说罢，他捡起扔在地上的合约，向书桌旁走去。
    辰南理智尚存，他可不想以后被一纸合约束缚住。他背对着露丝，挡住了她的视线，右手光华一闪，将桌上的水彩吸上来少许包裹在五指之间，而后向下按去。
    在距离合约毫厘之处，水彩离指而去落在了纸张上，形成了五个指印。不过若是细看，根本没有指纹。
    辰南将合约向露丝递去，吓得露丝急忙飞向空中。
    「给你合约，快给我解药。」
    露丝施展风系魔法将合约卷到了空中，道：「等一下，马上帮你解决。」
    这时外出去烟花之地寻找风月女郎的两个魔法师终于回来了，在这夜半三更之际能够找来一个烟花女子真的很不容易。
    露丝巧笑嫣然，自空中落下，将那名女子向屋中推去，道：「好生服侍他。」
    女子轻移莲步走进了屋中。
    辰南怒极，喘着粗气道：「你为何说话不算话，快给我解药。」
    「她就是你的解药，现在时间差不多了，你若不想抱憾终生，就快点行动吧。」
    露丝语音娇柔，但听在辰南耳中却滋味难明，他又气又怒，感觉这种声音如火上浇油一般令他欲念大盛。他用力关上了房门，挡住了院中三人的视线。
    虽说这种催情药物较为特别，会随着功力的的运转而加速发挥药效，但辰南家传玄功毕竟奥妙难测，多少已经逼出了一些药素。
    他实在不想和一个青楼发生关系，强忍着冲动，对那名姿色还算可以的风月女子道：「我不用你伺候，但是你必须发出那种声音，越大声越好，听见没有」
    看着辰南眼中那可怕的光芒，那名女子慌忙点头，而后在辰南的授意下「惊天动地」的大叫了起来。
    院中三人脸上皆露出一丝古怪的笑容。露丝将手中的合约递给身旁的两个魔法师，道：「你们带着它回学院，一定要藏好。」
    「你不和我们一起离开吗万一那个家伙报复你怎么办」
    「他的小辫子子捏在我们手中，只要他找不到合约，他不敢轻举妄动。」
    「我觉得你在这里很危险。」
    露丝道：「我要留在这里，明天早上和他谈判，若实在不行，我去向你们要合约，在那个败类面前撕毁。毕竟他若太过固执，我们也没有办法，不能因为强行拉拢而将他逼上绝路，以免他做出一些疯狂举动。」
    两个魔法师飞到空中，眨眼间便消失了。
    屋中女子的呻吟声持续了半刻钟后停了下来，露丝撇嘴道：「真是个无用的男人。」
    过了一会儿房门被推开了，那名女子满脸红潮，衣衫不整的走了出来，轻声对露丝道：「那名公子请您进去，请问我可以走了吗」
    露丝随手给了她几枚金币，挥了挥手让她离去。烟花女子激动的接过丰厚的「酬劳」，转身走出院门。
    当露丝踏进房门时一股浓重的男子气息迎面向她扑来，她感觉不妙，急忙向外飞去，但一道光掌刹那间将她包裹住捉了回去。
    露丝吓的刚要大叫，但却被辰南快速点住了穴道。辰南将她丢在床上，而后身形快速向屋外闪去。他找遍了所有房间也没有发现刚才那两个魔法师，这才明白两人竟然已经离去。
    辰南回到屋中后将露丝从床上提起，此刻他双眼血红，呼吸粗重，一手抱着露丝，一手将桌上的酒杯端起，向露丝红润的小嘴灌去，酒水毫滴未漏，流入她的口中。
    辰南强迫她喝了下去，而后拍开她的穴道，左手手抓着她，右手掌贴在她滑嫩的后背，强行帮她运功，加快药效的发挥。
    「你败类你竟然」
    片刻间，露丝双颊驼红，呼吸急促，粉艳的肌肤仿佛要滴出水来一般。
    辰南所中春风露虽然先一步发挥了药效，但已经被他用家传玄功排出部分药素，故坚持到了现在。
    「快点将解药拿出来。」
    露丝简直快哭了：「你这个混蛋，我现在根本没有什么解药。」
    辰南放开了她，但却关紧了门窗，防止她逃走。露丝挣扎着想要逃离这个房间，但每次被辰南挡了回去。
    虽说露丝曾经勾引过辰南，但毕竟演戏的成分多一些，事到如今感受着辰南那火热的目光她感觉有些发慌。
    「我都已经签约了，你为何还不把解药拿出来你现在也已经喝下酒水，听说女人在这种催情药物长时间的作用下也会受到伤害，我看你能够坚持到几时」
    春风露的刺激令露丝感觉燥热难当，浑身乏力。此刻她秀发散乱，桃腮嫣红，眼角眉梢含春带羞，真个艳若桃李，娇若春花。
    「你混蛋我真的没有解药，快让我离去」她无力的斥道，娇躯微微颤抖。
    辰南虽然运转玄功排出了一些药素，但体内春风露的药效却也被激发的差不多了，他浑身发热，仿佛有一团烈火焰在他身上燃烧。
    他咬牙道：「好，你不说，我们就这样耗着，看到最后谁先坚持不住，先伤了身体。」
    露丝骂道：「你这个混蛋比我先喝下春风露，你若不想变成太监，赶快放我离去，我回学院找解药。」
    「哼，你以为我还会相信你吗实话告诉你，即使到最后你不给我解药，我自己也能慢慢将这种催情药逼出体外。」
    两人在屋中对峙着，互相恶狠狠的看着对方。
    盏茶时间过去后，露丝不由自主发出了轻微的呻吟声，她双臂抱在胸前，一双大眼睛水汪汪。
    辰南此刻也已经气喘如牛，满头大汗，样子狼狈不堪。
    一刻钟后，两人体内的催情药发挥出了最大药效，两人互相敌视的目光渐渐发生了变化，辰南和露丝都感觉到了对方的异样。最后不知道是谁先扑向谁，屋中两人纠缠到了一起，衣衫一件一件飘落在地。
    露丝雪白的肌肤柔嫩细腻，成熟艳丽的胴体丰腴魅人，修长洁白的玉腿圆润匀称，在烛光下泛着惑人的光泽，与辰南古铜色的皮肤形成鲜明的对比。
    此刻两人都已经意乱情迷，丧失了理智，一同倒在了床上。红纱帐里，暗香浮动，婉转呻吟，这注定是一个不眠的夜晚。
    清晨一缕阳光自窗外照进屋中，辰南睁开了双眼，他感觉两团柔软、肉腻腻之物紧紧压在胸前，辰南心中「扑通扑通」直跳。
    露丝躺在他的怀中，娇躯柔弱无骨，凹凸玲珑而又弹性惊人，肌肤细腻如同凝脂美玉一般，在晨光的照射下散发着晶莹的光泽。天生媚骨，绝世尤物
    辰南怎么也没有想到最后还是以这种方法化去了春风露的药力，他小心翼翼的爬了起来，穿上衣服后飞快逃离了这里。
    半个时辰之后露丝悠悠醒来，当她明白发生了什么后，发出一声刺耳的尖叫：「啊败类你这个王八蛋」
    一阵强烈的魔法波动，房间的门窗顷刻间被风刃击碎了，一道道闪电自屋中狂涌而出。
    过了好久之后院落内才恢复平静，露丝脸色铁青站在院中。
    一刻钟后，昨天晚上离去的两个魔法师来到了这里，两人气急败坏，其中一人道：「露丝，我们上当了，你看这份合约根本没有留下那个家伙的指纹。」
    露丝快速将那张纸夺了过去，仔细观看后银牙咬的「咯吱咯吱」直响，她彻底抓狂了：「啊败类你这个王八蛋，我要撕碎了你」:

 第一章 飞天神猫

    来自天元大陆各地的修炼者在罪恶之城附近寻找古神失落的宝物已经一月有余，但还是一无所获，一些人开始动摇，不久之后便有人开始陆续离去。几日工夫，留在这里的修炼者已经不足原来的半数。
    神风学院近日来发生了一件怪事，学院内数十个厨房接连失窃，厨房内丢失的当然不是黄白之物，而是鸡、鸭、猪、牛等各种肉食。
    开始时厨房的管理者还未在意，以为是几个厨师在揩油，偷偷贴补家里，管理者睁一只眼闭一只眼，没有深究。
    但此后每晚必有一个厨房失窃，管理者渐渐觉察出事情不同寻常，这决非被怀疑的那几个厨师所为，其中定有隐情。
    可是令人诧异的是那个贼竟然来无影去无踪，一连几天厨房内的熟肉照少不误，但却没有发现贼人半丝踪影。
    这件事在学院内被传的神乎其神，说什么的都有。在旁人议论纷纷的时候，小公主狐疑的将目光瞄向了躺在她怀里的小玉。
    这几日小玉的嘴巴总是油汪汪，身体似乎胖了不少，快成一个圆滚滚的小皮球了。
    最后小公主由怀疑变成了惊讶，她有些吃惊的盯着怀中如小瓷猫一般的小玉，道：「小玉，那个小偷不会是你吧」
    小玉懒洋洋的睁开了双眼，表情似乎有些害羞，先朝四外望了望，而后点了点小虎头。
    「天啊，小玉你」小公主一声惊叹，而后嘻嘻笑了起来，道：「太好玩了，小玉你可真逗，居然做起了飞贼，嘻嘻。」
    前几天辰南在魔殿附近对小玉所说的那些话，果真令这个贪嘴的家伙顿悟，每天夜里都要干偷鸡摸狗的勾当。
    它再也不肯吃生肉，嘴吧越来越刁，每天夜里偷偷溜进厨房疯狂扫荡。由开始时的猪、牛、羊肉过渡到熊掌等高等食品，简直快成一个美食家了，令厨房的管理者越来越气闷。
    肇事者露出不好意思的神态，但其主人非但不责备，反而露出兴奋之色。这令小玉感觉有些惊异，心中立时高兴起来，以后夜里似乎不必偷偷摸摸溜出去了，可以「理直气壮」出去「进餐」。
    世上没有永远的秘密，一天夜里小玉终于被人发现了踪迹，但当它伸展出小翅膀从容离去时，惊的几个追捕者张口结舌。过了好半天，其中一人才惊醒道：「天啊，飞天神猫」
    「飞天神猫」大名在学院内不胫而走，许多人都知道了这个「大胃王」，非常惊奇于它小小的身体每天夜里为何能够装下那么多的食物。
    学院内并不是所有人都不知道「飞天神猫」的来历，最起码东方凤凰听说厨房闹窃贼时就将目光瞄准了小玉。之前她曾经看见过小玉变身，知道它的神奇之处。
    这令小玉一阵心虚，使劲儿将小虎头埋进了小公主的怀中。
    在无人之际，东方凤凰对小公主道：「小麻烦你怀中的那个家伙就是那个所谓的飞天神猫吧」
    「哦，是它我觉得不像啊，每天它都和我在一起，从未离开过我啊。」
    东方凤凰眼睛一眨不眨的盯着小玉，道：「最近几天夜里这个家伙行踪诡秘，而且明显胖了许多，它的奇特之处我又不是不知道，除了它还能有谁呢」
    小公主眼睛转了转，笑嘻嘻道：「凤凰姐姐你可千万要保密啊，小玉每天只是偷吃一点点，又吃不穷学院」
    「你这当主人的不训斥它，居然还纵容、包庇它，真是不象话。」
    小公主八面玲珑，和东方凤凰相处多日，深知她的性情，见她如此，便知道她不会深究。
    「嘻嘻，我就知道凤凰姐姐心地最好，看小玉如此可怜，你肯定不会泄密。」
    「它整天去湖吃海喝，这样逍遥自在，你还说它可怜」
    「是啊，它以前吃不到东西，整个身体都瘦瘦的，直到最近才胖了一点点。你若是去告密，小玉又要挨饿了，你说它不可怜吗」
    小玉非常配合，将小虎头抬了起来，露出一副可怜兮兮的样子。
    东方凤凰丢了小公主一个白眼，脸上写满了和你没有道理可讲的表情，而后瞪了一眼小玉，道：「胖的快成皮球了，还装可怜，这几天收敛一点，不要再那么猖獗了。」
    小玉用力点了点头，讨好的露出一个「虎式微笑」。
    对于这个家伙能够表现出人类的表情，东方凤凰早已见怪不怪。
    小公主上前挽住她一只手臂，道：「凤凰姐姐你真是太好了，我们一起去看魔法对抗赛吧。」
    三个月之后，四大学院学生中的顶尖人物将在神风学院大战，可以说将是一场名院间学生强者之间的大对抗。
    四大学院都在做准备，神风学院也不例外。
    神风学院将选派十六名代表参加三个月后的强者大对抗，除了内定的八位顶尖高手之外，其余八名代表将在各学院比武选拔。
    魔法系、修道系、东方武系、西方武系正在紧锣密鼓的进行淘汰赛，这几日每天都有精彩纷呈的对决。
    小公主路过西方武系的比武场地时，突然发现一个熟人，竟然是从楚国将她和辰南「护送」到罪恶之城的关浩。
    对于这个要出天价的「保护者」，她并不陌生，曾经赠送过他一个绰号「耗子」，也曾经让小玉狠狠的教训过他。
    此时关浩谈兴正浓，正在和人说着什么，对于已经来到他身后的小公主浑然不知。
    「我绝对没有骗你们，我真的知道那个飞天神猫是怎么回事，那其实是一只老虎。咳，也不算老虎，是一头魔虎，或者说是一头虎王，总之是一头怪虎。」
    「得了，耗子，不要吹牛了，明明是一只长翅膀的猫，怎么到你嘴里变成虎王了呢」旁边一个人适时的打击道。
    关浩名字中带一个「浩」字，结果和他在一起修炼的那些学生也如小公主一般送给了他一个「耗子」的绰号。
    「我说的是真的，那的确是一头虎王，我还曾经教训过它呢，差一点扒了它的虎皮做鞋垫，后来看它实在可怜又将它放了。」
    站在关浩旁边的那些学生明显不信。
    关浩正要再继续说下去，突然感觉有人在轻拍他的肩膀，他扭头观看。只见如同小仙子一般的小公主正站在他的身后，绝美的容颜上正挂着狡黠的笑容。
    在她的怀中如同小瓷猫一般的虎王正在恶狠狠的盯着他，这个给他留下毕生难忘经历的恐怖兽王似乎非常不满他刚才的「胡言乱语」，虎目之中冒着森森寒气。
    关浩颤声道：「虎兄，我没说什么，哦，我保证决不会再乱说话。」
    虎王冲他龇了龇牙，吓得他大叫了一声：「啊，老虎」而后扭头就跑。
    上次的悲惨经历在他心中留下了阴影，故而一见虎王和小公主就心存畏惧。旁边的那些人看的目瞪口呆，关浩居然对着一只可爱的小猫胡言乱语，最后还吓得转身逃跑，简直不可思议。
    可是关浩没跑出去几步，小玉便「噌」的一声窜上了他的肩头，紧接着跳上了他的头顶，四只小虎爪用力的抓着他的头发。
    「啊，虎王救命啊」
    关浩吓得一下子坐在了地上失声大叫，可想而知当日虎王给他留下了多么深刻的恐怖印象。
    这下倒令小玉吓了一大跳，没想到眼前这个大个子这么能叫，吓的它快速返回了小公主的怀中。
    附近的人爆笑，一个高大魁梧的壮汉居然被一只小猫吓成了那副样子，竟然失声喊「虎王」，令人忍俊不禁。
    关浩从地上爬了起来，看了看小公主怀中的虎王，撒腿就跑，眨眼间消失在人群之外。
    小公主故作不解状，问旁边的人，道：「刚才那个大个子怎么了，怎么突然对我的小猫咪喊虎王，还吓成那副样子」
    旁边的人早已被小公主的美貌所吸引，闻言立刻有人诽谤道：「那个家伙有毛病，绰号耗子，见不得猫。」
    「哦」小公主忍着笑意转身离去。
    附近的那些男生见小公主要离去，便要追上去搭讪，但忽然看到了不远处的东方凤凰，他们立刻止住了脚步。魔法系这个大美女最近和大名鼎鼎的败类闹出种种传闻，他们早有耳闻，知道她不好惹，遂不敢上前纠缠。
    在学院四系学生举行淘汰赛时，副院长正在考虑着即将开始的热身赛，思忖良久之后他将去仙武学院参赛的名额定了下来。
    这时一个学生敲门后走了进来，道：「院长大人，已经找到了那个家伙，他搬到了另一家客栈。」
    「哦，只要他没有逃离罪恶之城就好，你先出去吧。」
    待那名学生出去之后，副院长自语道：「你这个家伙总是换客栈，若不是我老人家手眼通天，还真找不到你。」副院长所说的人当然是指辰南。
    今天辰南自露丝那里出来之后立即换了一家客栈。他能够猜想到露丝醒来后发怒的样子，这一次她可谓赔了夫人又折兵，到头来一无所获。
    辰南回想着昨晚发生的事情，感觉有些不真实，最后居然会以最原始的方法解去了春风露。想起昨晚露丝那性感、妖娆的胴体，他现来还感觉脸颊有些发热。
    「呼」他长出了一口气，躺在床上自语道：「嗯，以后要防着她点，虽说西方女子比较开放，但这次她一无所获，一定不会善罢甘休。」
    随后他又想到了仁剑，「这个家伙最起码也要修养一两个月吧，他拉拢的那些人都已经被我废去了修为，这对他来说是个不小的打击吧通过昨晚的事情，但愿他以后能够收敛，和我井水不犯河水」
    在辰南胡思乱想之际，露丝正在疯狂施展魔法发泄心中的怒火，她所居住的小院狂风肆虐，电闪雷鸣，惊的附近的居民都不敢出门。
    露丝现在真想恶狠狠的咬辰南几口。她已经派人去寻找辰南的下落，但几个时辰过去了还一无所获，这令她气恼不已。
    「该死的，不要让我发现你」
    旁边的两个魔法师直到她渐渐恢复了平静才敢上前，其中一人道：「露丝你怎么了，为何如此失态」
    「没什么，只是心情有点不好而已。嗯，我们不能这么放过那个败类，他竟然戏弄我们，弄个假手印蒙混过关，一定要给他一点颜色。」
    「算了吧，依照那个家伙的性格，他不会加入任何组织，虽然不能为我们所用，但也不会成为我们的敌人，我们没有必要去招惹他。」
    露丝渐渐平息了怒火，她虽然恨不得一脚将辰南踩到地下去，但想到各个势力间的状况，她不得不抛下个人恩怨，冷静处理这件事。虽说她现在不宜对付辰南，但心中暗暗记下了这笔帐。:

 第二章 小魔头

    辰南在客栈中平静的过了两日，第三天副院长派人找上门来，请他去神风学院。来人告诉他，将客栈中的东西收拾好，这次去学院后他和学院内一些高手将直接出发前往仙武学院。
    当辰南来到副院长的办公处时，已经有九名青年男女等在那里，很显然这些人都是去仙武学院参加热身赛的高手。
    其中有几个熟人，满脸落腮胡须的关浩站在最前面，关浩看到他来时明显一愣。其实在场的每一个人都有些意外，没想到迟迟未到的最后一人竟然是恶名远播的败类。
    辰南或许不认识他们，但他几次出入神风学院都闹出不小的风波，使得学院内许多人都认识他这个「恶人」。
    在关浩的旁边是一个金发美男子，一脸阳光般的灿烂微笑，他身穿蓝色魔法长袍，袖口上锈着三道金色条纹，标志着他是一个达到了三阶境界的魔法师。
    辰南对这个金发美男子有着很深刻的印象，这是魔法系有数的高手之一是凯文，当日魔法系推选出来和他决战的代表就是他，只不过被东方凤凰横了过去，她亲自和他大战了一场。
    虽然未和凯文交手，但辰南却已经感受到了他修为的不凡。时刻都保持着微笑，拥有这样从容的气度说明他很自信，在高手如云的神风学院如此自信，足以说明他实力的强大。
    九中之中最引人注目的不是丰神如玉的凯文，而是一个一脸慧黠之色的短发女子，无双的容颜并非寻常的那种柔美，短发绝色女子潇洒飘逸、儒雅清秀，透发着一股中性美，流露着一股别样的风情。
    有些人无论在何种场合，都是受人瞩目的宠儿，龙舞无疑就是这种人，绝美的容颜、不凡的气质令她显得与众不同，抢走了所有人的风光。
    辰南一阵头痛，曾经威胁他写出擒龙手秘诀的龙舞竟然也在其中。剩下那六人中三男三女，这几人辰南皆不认识。
    关浩第一个向他走来，轻声道：「辰兄弟你怎么来了，难道我们等的最后一个人就是你，可是你并是神风学院的学生啊」
    辰南无精打采，道：「是我，你以为我愿意去参加那场热身赛啊，没兴趣。只不过被副院长那个卑鄙无耻的老家伙强行抓来了，非我所愿。」
    「这样也行」关浩惊叹，而后小声道：「凯文可是东方凤凰的倾慕者，而且似乎听说东方凤凰对他也有一点意思，你得罪了东方凤凰，一路上你可要小心啊，不要和他起冲突。」
    辰南拍了拍他的肩膀，道：「放心吧，耗子。我不是那么没风度的人，他也不是那么小气的人，肯定不会有事。」
    「嘿嘿，看在我这么关心你的份上，是不是给我一点好处啊，听说你讹诈了小麻烦五万金币，是不是对我意思意思啊，我穷的都快吃不上饭了。」
    「死耗子终于露出狐狸尾巴了，滚一边去，当初来罪恶之城的时候就被你骗去了一百金币。」
    这时凯文一脸笑容的走了过来，道：「真没想到辰兄弟会是我们随行中的一员。」
    辰南无奈的叹气道：「唉，万恶的副院长逼着我去。」
    「败类你怎么一副愁眉苦脸的样子，什么时候成了我们学院的学生了」龙舞笑盈盈的走了过来。
    「弟弟，今天你怎么穿裙子了，哥哥我今天都差一点没认出来。」辰南不答，打趣道。
    龙舞不同于上次，今天没有穿男装，穿了一身洁白的衣裙，似清丽脱俗的白莲一般流露出一股淡然出尘的气息。
    后面那六个人见凯文三人先后和辰南打招呼，他们也走了过来，其中一个漂亮的女生道：「龙大小姐要去会情郎，当然要穿的漂漂亮亮」
    「小妹妹竟敢笑话哥哥，难得我今天心情好换了一件衣服，你竟然如此诽谤我。」龙舞显然和那名女子很熟，边说边伸手抬起了她的下颏，如恶少调戏良家妇女一般，道：「小娘子是不是你自己春心大动啊」
    那名女子虽然和她很熟，但当众被如此「调戏」还是有些吃不消，连连后退道：「一反常态，穿的这样漂亮，还不承认早就听说你有个青梅竹马的哥哥在仙武学院。」
    场中几个男子皆神情一动，像龙舞这样气质绝佳的绝色女子，任谁也有几分动心。突然听人说她似乎已经有了一个意中人，场中几人都觉得有些不自然。
    龙舞身材修长，比一般女子要高上多半头，她一只手抓住那名女子的手臂，另一只手再次托起了她的下颏，真如一个花花公子在调戏女孩一般，道：「竟敢给哥哥造谣，看我怎么收拾你。」
    那名女子挣扎道：「别以为我们不知道，这已经不是什么秘密了。」
    就在龙舞要展开下一步调戏手段时，副院长走进院门，他咳嗽了一声，才令两人分开。
    副院长将十人领进他的屋中，开始对他们进行战前动员。当然，无非是一些鼓励的话。最后又说了一些需要注意的事情，让他们多加小心。期间顺便也提了一下辰南，说他是神风学院正在考核的学生，若能够通过这此考验就成为正式学生。
    这些学生心知肚明，肯定是奸诈的副院长和眼前这个声明狼藉的家伙达成了某种协议。
    副院长说到注意事项时，辰南才知道原来凯文只是带队去参加热身赛，他并不一定下场比试。因为他将参加三个月后的真正强者大赛，这一次他只不过去压阵，己方若无惨败之象，他决不会出手。
    直到这时，辰南才将凯文归为青年中的超级强者，能够被副院长认可的高手决非等闲之辈。
    十人中的另一人龙舞竟然也非热身赛的参战选手，她这次主要充当向导。仙武学院并不在东方三个大国任何一国的境内，它位于楚、拜月、安平三国之间的一个小国境内。
    那个小国名为晋，龙舞正是晋国人，对于那里的一切她都比较熟悉，令她充当向导最合适不过。对于她为何舍近求远，弃仙武学院，来神风学院东方武系修炼，一直令人费解。
    直到最后辰南才明白，在真正的热身赛开始时，每个学院真正上场的人只有八名选手，很显然他将是神风学院的主力队员，在仙武学院等待他的将是一场苦战。
    「姓辰的小子留下，其他人去龙场等候，一会儿你们从那里出发。」现在有不少人都知道辰南的姓，但只有有限的几人知道他的名字，副院长在众人面前只能这样称呼他。
    辰南有些奇怪，不知道这个奸诈的可恶老头为何单独将他留下。
    随后副院长从书桌底下拉出一个大箱子，对辰南道：「我送你几件武器，打开它。」
    辰南将箱子打开，发现里面有一张硬弓、三十支狼牙箭、一把长刀、几十把飞刀。这些武器皆为精钢打造，但不是什么神兵利器，不过他有一种奇怪的感觉，这些武器似乎蕴涵着绝大的威力。
    他狐疑的望了望副院长，道：「死老头你也太小气了吧，这些锈刀烂铁也送的出手，别忘了我可是为你去拼命啊」
    副院长收起笑容道：「这可不是普通的刀、弓，这些都是价格昂贵的的魔法武器，每一件武器都经过修为高深的魔法师加持过，上面蕴藏着极强的魔法能量。用魔法加持过的箭和飞刀对付能够在空、地来去自由的龙骑士和魔法师，你会省去很多力气。但这些武器不要轻易使用，因为每用一次，威力就会减小一些。」
    辰南大喜过望，将这些武器一一收了起来。
    最后副院长笑眯眯的对辰南道：「臭小子我对你不薄吧，你若不给我完胜归来就对不起我。」
    「我呸，死老头子，我这是替你去卖命，你以为给我一堆废铁，我就会对你感恩戴德，不要做梦了。」
    「不要激动，你若能够胜利归来，我可以为你化解在楚国帝都惹下的麻烦，保证他们不在追究你。」
    「哼，你会如此好心他们即使对我既往不咎，也决不会是你出的力，你这个奸诈的老头子从不会做赔本的买卖，我早就看透你了。」
    副院长尴尬的笑了起来，道：「你回来之后就知道我说的是真是假了。」
    随后辰南和副院长一起来到了龙场，那九人早已等候多时。之所以在龙场出发，是因为这些人都将乘坐飞龙前往仙武学院，不然若是徒步而行恐怕要走上一个月。
    十人中有三名龙骑士，这是副院长特意安排的，三头飞龙足以乘坐十人。
    但意外发生了，当三名龙骑士将自己的飞龙从龙场中召唤过来时，一头长约有两丈，身体成灰褐色的小龙从龙洞上方的峭壁上站了起来，斜斜歪歪飞了下来，而后像喝醉了酒一般摇摇晃晃朝辰南他们这里飞来。
    副院长脸色骤变，辰南露出了微笑，其他人则有些担心，生怕这头没有长大的小龙自空中跌落下去。
    小龙落在众人身前，摇摇摆摆朝辰南走去，众人忍不住露出了笑意。
    小龙蹒跚的样子犹如刚学会走路的宝宝一般稚嫩，它那双亮晶晶的大眼如同孩童的眼睛一般纯真无邪，样子看起来可爱到了极点。
    众人纷纷夸赞小龙可爱，尤其是那几个女生更是赞不绝口，就连龙舞都忍不住上前摸了摸小龙的鳞甲。
    副院长脸色大变，想要阻止，但又忍了下来。他知道这个小魔头知道轻重，不会无缘无故攻击对他心存善意的人。
    辰南摸了摸小龙坚硬的龙角，笑道：「龙宝宝几天不见，你还好吗」
    众人大奇，不明他为何如此说，然而更令他们惊奇的还在后面，小龙竟然「咿咿呀呀」如同幼儿学语般对着辰南倾诉起来，众人惊讶地张大了嘴巴。
    龙舞手抚额头，叹道：「天啊，好聪明的小龙，竟然会谈论自己的感受，太可爱了。院长大人能够把这头小龙送给我吗，无论多少钱，我都愿意买下它。」
    龙舞自从小龙一出现，就已看出它绝非凡龙，极有可能和稀有的强大圣龙有着血缘关系。但她还是低估了小龙，她无论如何也不会猜想到这本就是一头货真价实的五阶圣龙。
    副院长干咳了一声，道：「这头龙有些特殊，不能够卖掉。」
    「为什么」龙舞有些不解，道：「我说过无论花多少钱，我都愿意买。」
    正在这时旁边的人惊呼道：「你们看，这三头飞龙怎么了」
    此刻三头飞龙都已经垂下了高傲的头颅，龙躯都在微微颤抖，像是恐惧到了极点。
    慢慢地众人发现了端倪，这三头龙望向小龙的眼神充满了敬畏之色。
    关浩也惊呼道：「难道它们惧怕这头小龙太不可思议了」
    龙舞若有所思，而后转头对副院长道：「院长大人，这头小龙到底有何特异之处」
    这时凯文已经围绕着小龙转了一圈，惊讶的道：「我感觉这头小龙体内似乎蕴藏着极为恐怖的魔法能量，当真有一股让人颤栗的感觉。」他是一个修为高深的魔法师，对魔法力的波动自然比一般人敏感许多。
    副院长轻叹道：「没想到圣龙艾米这个时候突然跑了出来，你们今天见到了传说中的圣龙」
    「什么」十人中除了辰南外齐声惊呼，他们怎么无法想象这头可爱的龙宝宝竟然是五阶圣龙。
    这九人「呼啦」一声围了上来，认认真真、仔仔细细的打量着这传说中的圣龙。他们知道学院中有一名老圣龙骑士，但从未见到过那名神秘的老人以及那头强大的圣龙，直到今日才有幸目睹。
    九人开始时对圣龙宝宝还很敬畏，但看到辰南毫不在意的抚着小龙的龙角，他们的胆子也渐渐大了起来，开始轻轻抚它的鳞甲。
    辰南轻声对小龙道：「龙宝宝你把那三头飞龙吓坏了，赶紧安抚它们一下吧。」
    小龙闻言，扭头对着那三头飞龙「呜呜」叫了几声，那三头飞龙如蒙大赦一般，渐渐平静了下来，不再发抖。
    而后小龙如讨好、似自得般冲着辰南「咿咿呀呀」说起了龙语，众人纷纷称奇。
    「咳」副院长咳嗽了一声，道：「你们不要轻易对人提起今日的所见所闻。」
    众人表示理解，齐齐点头。
    副院长道：「我们学院有一名教师不久前已经先行去了仙武学院，你们到那里后他会主动联络你们。路上虽然没有神风学院的教师跟着你们，但我很放心，以你们的实力可以应付任何突发事件。」
    凯文道：「请院长大人放心，我们定会旗开得胜而归。」
    龙舞笑道：「院长我们可不可以多在晋国徘徊几日」
    「哦，可以。难得有这样的机会，我批准你们可以多逗留些时日，但不要耽误太长时间。」
    众人齐声欢呼，最高兴的当然莫过于龙舞，那是她的家乡，想必她会跑回家里和家人团聚一番。
    当众人坐上三头飞龙准备前往仙武学院时，龙宝宝却刁住了辰南的衣袖，怎么也不肯松开，最后硬是将他扯到了它的背上。
    众人忍俊不禁，副院长则神色大变，他可不希望他眼中的问题龙闹出什么乱子来。
    辰南知道小龙对他有好感，但没想到它竟然对他这样依赖，任他怎么思索也不明白其中的关键所在。
    「龙宝宝别闹了，以后再陪你玩，我今天要去远方。」
    小龙摇头不同意，「呜呜」的叫了几声。
    辰南感觉有些奇怪，问道：「难道你也要跟着我一起去」
    小龙高兴的点了点头，一双大眼扑闪扑闪，满是兴奋之色。
    副院长一听，当时脸就绿了。他可不愿意这个小魔头去仙武学院，万一在那里闯下大祸，这笔帐必定会算在神风学院的头上。
    辰南看到副院长的样子，怎么会不知道他在想什么，他拍了拍小龙的头，道：「我说了不算，这件事需要那个混帐老头同意才行。」
    小龙向副院长眨了眨眼，而后「咿呀」叫了一声。副院长立时毛骨悚然，上次被小龙追着狂虐的悲惨经历，令他终身难忘。他可不想当着这些学生的面被小龙狂轰烂炸，若是发生那样的事他还真不如先一头撞死。
    「好吧，辰小子在路上你可不要惹艾米生气啊。」副院长话有所指，意在提醒辰南路上约束小龙，不要让它闯下大祸。
    「放心，决不会发生什么意外。嗯，我听说龙宝宝每三天都要吃些仙芝、灵参，是否要为它带上一些」
    小龙泛起龙式微笑，冲辰南点了点头，而后冲副院长「咿咿呀呀」叫了起来。
    副院长暗骂辰南，临走之前居然为小龙剥削学院内的药材。他深知小龙的禀性，深知这件事推脱不过，他无奈的向龙场外走去，边走边道：「你们等一会儿。」
    三头飞龙背上的九人看着可爱的小龙又是好奇又是吃惊，小龙似乎和辰南有着极其不一般的关系，这令他们又是羡慕又是嫉妒。
    尤其是龙舞简直羡慕的不得了，她忍不住开口问道：「败类你到底给小圣龙灌了什么迷魂汤，它怎么会对你这样依赖啊」
    辰南嘿嘿笑道：「这就是所谓的人格魅力，人品好，连龙都喜欢。」
    龙舞笑道：「呸呸呸，说你胖你还喘上了。快说说到底是怎么回事，要不然你好好劝一劝小龙，让它以后跟着我吧，我包准不会亏待它。」
    辰南嬉皮笑脸道：「咱俩还分什么彼此啊，我的不就是你的吗喜欢小龙，尽管坐到我这里来，嘿嘿」
    「呸，败类你再敢和哥哥胡言乱语，到了晋国我找人收拾你，让你命丧他乡。」龙舞笑道。
    旁边一个女生道：「对啊，到了晋国青梅竹马的护花使者就要出现了，哈哈」
    正在这时副院长手中拎着一个包裹回来了。
    辰南小声对小龙道：「龙宝宝在临走之前给那个老家伙一点颜色，不过要适可而止，不要过火。」
    小龙兴奋的点了点头。
    副院长将包裹扔给了坐在小龙背上的辰南，道：「东西都在里面，足够艾米享用一段时间。」
    小龙闻言向副院长友好的眨了眨眼睛，而后摇摇摆摆走到了他的近前，非常亲热的伸出一只龙翼拍了拍他的肩头。
    「砰」、「砰」、「砰」
    众人目瞪口呆，小龙每拍一下，副院长就矮下一截，仅仅三下他大腿以下就已没入了地下。辰南急忙制止了小龙的动作，不然副院长极有可能会被「种」到地下。
    副院长对着辰南咬牙切齿，在场的每一个人都强忍着笑意。
    三头飞龙冲天而起，小龙也晃悠悠飞了起来，向三头飞龙追去。
    副院长费力的从泥土中将双腿拔了出来，轻声咒骂道：「这头问题龙，这个混帐小子等着瞧」
    在三头飞龙和小龙飞起之际，露丝正好在不远处看到，她咬牙切齿：「这个混帐家伙居然去仙武学院了，该死的家伙」:

 第三章 龙骑龙

    蓝天之下白云多朵朵，十人乘坐四头龙在长空中急速飞行，空中留下一串串惊叫声。十中人的三名龙骑士早已习惯这种瞬息百里的速度，但其他人多半都是初次来到千米高空，心中难免有些紧张。
    半个时辰之后众人慢慢适应了这种速度，而且渐渐喜欢上了这种刺激的感觉。每个人都兴奋不已，俯瞰大地山川，心怀舒畅，整个世界仿佛都在自己掌握之中。
    三头飞龙飞行极快，众人原以为摇摇晃晃的小龙可能追不上三头成年的飞龙，毕竟它看起来如此幼小。
    谁知小龙速度如电光一般，瞬间就就超越了开始时遥遥领先的飞龙，它真正展开双翼飞行时四平八稳，再无一丝可笑的笨拙感觉。若不是辰南急忙命令它慢下来，它可能眨眼间就将三头飞龙甩的无影无踪了。
    众人看着小龙的眼神再次发生了变化，这个小家伙现在简直就是个宝啊，龙舞非常想将辰南一脚踹下去，令小龙「弃暗投明」。
    飞过高山、越过平原，很快众人便已出离了天元大陆中部地带的十万大山，进入了楚国境内。红日西沉，众人决定明日再继续进发，先找一家客栈住下来。
    楚国虽然和天元大陆中部地带的群山紧紧相临，但和那里的节气完全不一样。罪恶之城所处群山气候极其异常，大山内一年四季常青不败，在那里没有冷暖变化，四季如春。而如今楚国已经初到秋季，绿叶虽未凋零，但已经明显染上了一层秋意。
    半日间体验到两种季节，众人不禁对大陆中部地带的群山称奇，生活在那里还觉察不出异样，直到出离开那里他们才发现不知不觉间已经到了秋季。
    为避免惊世骇俗，众人在一座并不算繁华的小镇外降落了下来，三个龙骑士令三头飞龙飞进山林自行觅食。当众人将目光一齐望向小龙时，龙宝宝眨了眨明亮的大眼睛，露出无辜的神色，怎么也不肯离去，非要和众人一起进入小镇不可。
    可爱的小龙如此粘人，众人始料不及，看着它委屈的样子，每个人都不忍将它留在荒郊野外，最后带着它一起进入了小镇。
    小龙高高兴兴的跟在众人身后，摇摇摆摆的进入了小镇。路上行人纷纷驻足观望，一般人哪里见过龙这等强悍的生物，小龙出现在这座偏远的小镇立刻引起了轰动，引来许多人观看。
    面对街上众人的频频注目，小龙开始时浑不在意，后来渐渐流露出不满之色，经常将硕大的龙头探过去，吓的那些百姓狼狈而逃，惊的那些孩童哇哇大哭。
    看着惊慌的人群，它露出兴奋之色，差一点闯进人群胡闹一番，幸好被辰南拉住了龙角。
    看着如同小孩子一般的龙宝宝，众人不禁莞尔。
    总算找到了一家令人满意的客栈，一行人向里走去，后面跟着小龙。
    当客栈中的伙计看到众人身后的庞然大物时差一点吓晕过去，急忙后退，口中结巴结巴道：「客官你你们」
    凯文急忙上前道：「不要害怕，这是一头小龙，不会伤害任何人。」
    伙计看到这群年轻人男的英俊、魁伟，女的娇艳、美丽，一点也不像坏人，遂放下心来。他躲避着小龙，为众人登记一番，而后将他们向后院领去。
    十人开了五个房间，两人一间。辰南选择和关浩一个房间，毕竟在这些人中惟有和他最熟。
    小龙栖息在屋外的那片草地上，虽然它想和辰南在一起，但庞大的龙躯若是强行挤进房中，恐怕整间屋子都要倒塌。
    在吃晚饭的时候辰南从包裹中取出一只成形的人参塞进了小龙的嘴里，小龙高兴的三两口就吞了下去，而后便闭上眼睛趴在草地上一动不动了。
    众人大奇，龙舞若有所思，道：「小龙好象正在炼化那株百年人参的药力，难怪这个小家伙实力难测，若是天天吃这种东西，它早晚会突破圣龙之境。」
    圣龙之境再做突破当然是传说中的神龙之境，神龙历来只在神话传说中出现，极少现世。
    辰南深知小龙的实力，据副院长讲它是千年来神风学院最强大的圣龙，如果它能够突破圣龙之境，他一点也不觉得奇怪。
    普通的人也许不能够完全炼化灵药的药力，但强大的圣龙一定可以做到。小龙赖在神风学院不走，毫无疑问是看上了学院的药库，有灵药相辅，它修炼时将事半功倍。
    众人嫌前院大厅吵闹，没有去前厅吃饭，让店中的伙计在后院的花圃旁摆放了一张大桌，十人在后院享用晚餐。
    辰南、关浩等人当然免不了喝酒，桌上的几个男人相互看了一眼，不约而同开始向女生劝酒。结果招来龙舞几人一阵笑骂，骂他们没安好心。
    当酒香开始在院中漫漫飘散开后，小龙睁开了大眼，一步三摇向饭桌走来。龙舞着实对它喜爱无比，将半只烧鸡递给了它，小龙张口就吞了下去。
    小龙初次吃熟食，感觉滋味美妙无比，它双眼放光，「呜呜」叫了起来。
    辰南嘿嘿笑了起来，道：「龙宝宝别急，我帮你要东西吃。」他招手将不远处的伙计叫了过来，道：「整猪、整羊、整鹅给我上，直到这个小家伙吃饱为止。」
    伙计暗暗咋舌，这真是有钱人，那个「小家伙」若是吃饱了，客栈肯定能够狠发一笔。
    旁边的九人看辰南的眼神怪怪的，暗暗猜测他肯定和副院长有仇，如此供小龙「湖吃海喝」，回去向副院长报告财务时，老头子非哭了不可。
    小龙对着辰南「咿咿呀呀」说个不停，龙式微笑令它那一双大眼睛快眯成一条缝儿了。
    众人在花圃旁推杯换盏，小龙则在一旁风卷残云，吃的不亦乐乎。直到它消灭掉三头猪、五头烤全羊、十几只烤鹅时，它才恋恋不舍的结束了扫荡。
    但它又将目光瞄向了众人手中的酒杯，龙舞一看就知道要坏事，她对小龙道：「小家伙，那可不是好东西，千万不要喝」
    辰南打断了她的话，对小龙道：「龙宝宝想尝尝吗」
    小龙希冀的点了点头，眼中泛着兴奋的光彩。
    辰南让它张嘴，而后小心的向它嘴中倒了一点点，他不敢猛倒，怕小龙受不了而狂性大发，惹出什么乱子来。
    出乎众人意料，小龙咋了咋嘴，而后连连点头，伸出两只前爪抱起了桌上那坛酒，而后「咕咚咕咚」喝了起来。
    众人目瞪口呆，这是什么龙啊，居然能够如此豪饮。
    辰南再次向伙计招手，道：「拿酒来，直到这个小家伙喝到满意为止。」
    旁边的伙计快傻掉了，过了好半天才回过神来朝前院跑去。
    这次龙舞、凯文、关浩等人看辰南的眼神彻底变了，这个家伙明显在教小龙变坏。
    龙舞忍不住道：「败类你怎么能够这样啊小龙多可爱，你居然教它喝酒不能再让它跟着你了，你那些流氓习性若是传给它，它早晚会变成一头问题龙，不能让你再继续毒害它了。」
    她冲小龙招了招手，道：「小龙到哥哥这里来，不要再跟着那个坏人了。」
    小龙眨了眨大眼，没有任何表示。
    辰南嘿嘿笑道：「竟敢挑拨我和龙宝宝的关系，一个女人家还想当它哥哥，它只能是我的小弟。你若想套近乎也可以，做它小妹吧。嘿嘿，小龙你觉得这个提议如何」
    令众人忍俊不禁的是小龙竟然真的认真地点了点头。
    龙舞气极，差一点发飙，骂道：「败类你看看，你把小龙教成什么样子了，本来是一头非常可爱的小龙，现在都快变成小无赖了。」
    正在这时几个伙计将十几坛美酒送了过来，小龙高兴的「呜呜」叫了几声，迫不及待的抱起一坛酒仰头就喝。
    在众人好奇兼吃惊的目光中，小龙鲸吸牛饮，一会儿工夫就将十几坛酒一扫而光，最后摇摇摆摆走到草地处「扑通」一声醉倒在地。
    最后众人吃完晚饭，各自回到了自己的屋中。
    这一晚辰南做梦都在发笑，可以想见，当小龙回到神风学院后不仅会继续向副院长讨要灵药，恐怕以后每天都还需要酒肉伺候，定会令副院长头痛不已。
    第二日当众人上路时，问题出现了。小龙昨日饮酒过度，直到清晨时还没有清醒，走起路来左摇右晃，不同于往日那种摇摇摆摆、步履蹒跚的滑稽模样。现在它摇摆幅度之大，令人心惊，仿佛随时都有可能会栽倒在地。
    出了小镇，三名龙骑士仰天长啸，召唤出自己的飞龙。当众人跨上飞龙时辰南暗暗叫苦，以小龙这种状态若是飞起来，天知道它不会「跳舞」、「翻跟头」。
    他紧张的翻到小龙背上，而后轻语道：「龙宝宝你现在这副样子能飞吗」
    小龙一嘴酒气，回头冲他点了点头，而后冲天而起。
    辰南的心都要提到嗓子眼了，紧张的爬到了它颈项处，牢牢的抓着它的双角。
    其他九人见状大笑。
    开始时小龙还飞的四平八稳，但到后来渐渐失去了平衡，在空中忽上忽下，左右摇摆。
    辰南脸色惨白，若是从几千米高空跌落下去，就算他功力通天也要摔成烂泥。
    他冲前方大叫：「喂，你们等等，我不能再呆在小龙身上了，给我让出一个地方，我换乘飞龙。」
    前方九人脸上泛着笑意，齐声道：「不行。」
    「拜托，各位大哥、大姐，你们还有没有人性，现在不是开玩笑的时候，再这样下去会闹出人命的。」
    龙舞轻笑道：「叫你总是跟哥哥作对，慢慢陪小龙玩吧。」
    「龙舞」
    「小五」
    「龙小弟」
    「龙大哥」
    「龙小妹」
    「龙大姐」
    辰南将对龙舞的称呼一变再变，但这对总是以「哥哥」自居的龙舞毫无用处。她气愤的撇了撇嘴道：「少来，把你那些恶心称呼收起来，除非你让小龙以后跟着我，不然你就乖乖的跟在后面吧。」
    正在这时小龙突然如睡着了般，双翼并拢在一起，停止了拍打，如自由落体一般自高空向下坠去。
    「啊」辰南惊的在空中大叫。
    前面三头飞龙上的九人脸色大变，皆后悔刚才的恶作剧，实在不该拒绝辰南过来。三头飞龙在主人的命令下快速向下方追去，但那里还追的上。
    辰南耳边呼呼生风，猛烈的罡风令他双眼难睁，他双手使劲握着小龙的龙角，双腿用力夹着它的颈项。
    「龙宝宝快醒醒」辰南大声呼喊着，但随着猛烈的劲风吹进他的口中，他再难开口说话。他不得不大力摇动着小龙的双角，在快速下降数百米之后总算将昏昏沉沉的小龙摇醒了。
    小龙茫然的朝四外望了望，而后回头冲辰南眯眼笑了笑，最后慢腾腾的伸展开双翼，阻止了下降之势。
    辰南长出了一口气，这时他已惊出了一身冷汗。
    高空中的三头飞龙已经追了下来，看小龙清醒了过来，上面的九人也松了一口气。他们再也不敢在空中开玩笑，众人决定尽快降落到地面，让辰南从新换乘飞龙。
    降落地面后，另一个难题出现在众人面前。小龙现在一副醉醺醺的样子，如果再继续让他飞行，天知道它会不会再次做自由落体运动，它极有可能成为史上第一个被摔死的圣龙。可是若是等它彻底清醒过来，恐怕至少要等上半天。
    为了不耽误赶路时间，最后众人想了一个极其荒唐的办法，十人乘坐两头飞龙，另一头飞龙承载小龙。
    这样滑稽的事情立刻就被这群精力旺盛的年轻人一致通过了，原因众人都觉得这个主意很有趣
    辰南耐心的和小龙一番交流，原本以为它会排斥这个决定，但没想到它立刻爬上了一头飞龙的脊背，动作之快另人咋舌。
    辰南真的有些怀疑，这个看起来稚嫩、可笑的家伙是不是一早就在打这个主意，不然为什么刚对它说了一半，它自己就爬到飞龙背上去了呢
    当小龙爬到飞龙背上的一刹那，那头飞龙一下子瘫倒在地，浑身都在发抖，这令众人深刻体会到圣龙之威。
    在小龙「呜呜」叫了几声之后，那头飞龙才勉强不再颤抖，最后战战兢兢爬了起来，平稳的向空中飞去。
    七丈长的飞龙小心翼翼的驮着小龙，就像母龙在小心的呵护幼龙一般，外人很难看出它是被强迫的。
    十人乘坐两头飞龙一点也不拥挤，他们好笑的看着醉醺醺的小龙，此刻它竟然已经发出了阵阵龙鼾。
    待稳定下来，辰南对身旁的九人抱怨道：「你们这帮家伙真是可恶到了极点，若不是我福大命大，刚才可能和小龙一起成仙了」
    关浩满脸堆笑道：「我们就知道你智勇双全、英勇无敌、临危不乱、处变不惊、逢凶化吉、遇难成祥、不死不灭、得道成仙。」
    「滚，再贫嘴，把你这个死耗子踹下去。」
    龙舞将连带着剑鞘的宝剑摘了下来，托起辰南的下颏戏谑道：「就这副样子，还得道成仙要是这样的话，仙界岂不成了流氓、败类的聚集地」
    辰南一把拨开长剑，道：「小五你难道想调戏哥哥不成其实不用这样，为了你无论在哪里、无论在何时，我都可以鞠躬尽瘁、死而后已」
    龙舞的脸腾的一下子红了，骂道：「呸，你这个下流无耻的家伙果真是流氓中的流氓、败类中的败类，而且脸皮巨厚，一头巨龙撞在上面都要骨断筋折。」她急忙将自己的宝剑扯了回去。
    「哈哈」辰南大笑。
    旁边几人暗叹辰南「败类」之名果然名不虚，居然令龙舞露出了些须女儿家的羞态，这在平时难以想象。:

 第四章 真爱万年

    路上凯文始终保持着微笑，他并未因辰南和东方凤凰之间的纠葛而对辰南表现出不满。其他人本来对辰南印象不佳，毕竟他在神风学恶名远扬，但路上发现他并没有想象的那般恶劣，渐渐对他改变了看法。
    一路闲聊，众人彼此之间都多了一些了解，凯文和辰南实力最强，都已经达到三阶之境。关浩实力最弱，他的修为仅仅达到一阶境界。其他人除了龙舞比较神秘不好揣测外，余者的修为都已达到二阶境界。
    关浩直到这一刻他才明白他的作用，仅仅是「炮灰」而已。其实每个人都明白，在热身赛中，最后起决定胜负作用的是队中的三阶高手。
    众人并不知道辰南的名字，只知道他姓辰，神风学院有许多身份特殊的学生，对于那隐瞒自己身份的学生，他们早已见怪不怪了，所以一路上他们并没有追问。
    天元大陆东方，三个大国占了整个东方版图的四分之三，三个国家分别为西部的楚国、北部的拜月国、东南部的安平国。三个大国之间并不接壤，被无数个小国隔开了，但绝大多数的小国皆为三个超级大国的附属国。
    经过这一日的飞行，众人越过楚国上空，来到了楚、拜月、安平三国之间的晋国。晋国虽然疆土有限，不能和三个超级大国相比拟，但它在东方也有一定的名气。
    在这个小国内有许多古老的修炼门派，在近千年的岁月中这些门派中曾经出现过不少惊天动地的人物。
    传言，曾有人独闯西方神秘魔法圣地全身而退；曾有人驾御东方神龙畅游四海而去；曾有人功达仙境，却驻留人间
    无形之中晋国已经成为东方的修炼圣地，而仙武学院就是在这样的国度创建，其实力可想而知。
    俯瞰下方那片土地，辰南震惊无比，心中涌起滔天骇浪。
    一座座高山，一块块平原，一条条大河
    悠悠万载岁月已经流逝而过，世界已经大变样，但辰南俯视着晋国大地时还是感觉到了一股熟悉的气息。那连绵不绝的太行山脉，那开阔无垠的九州平原，那碧波万顷的西子湖水
    一切一切都在说明这是他的故国当年的华夏古国。
    「当真当真是华夏吗」辰南自语，他双眼渐渐模糊。
    他当初在楚国皇宫翻阅各种古籍之时，曾经想查找一下万年前的华夏国到底位于现今的哪一片地域。但在浩瀚如海的古籍中他并未找到丝毫线索，甚至连「华夏」两字都未找到。
    依照记忆，他知道华夏古国位于仙幻大陆中部地带，但万载岁月过去之后，他不知道地貌是否发生了翻天覆地的变化，更不知道还能否找到过去那片熟悉的所在。
    似乎冥冥中早有注定，这次晋国之旅，他竟然发现了昔日的华夏大地，地貌确实变化颇大，但他还是认出来了。
    辰南并不多么怀念故国，他之所以追寻华夏的遗迹，那是因为他的心中始终存在着一丝遗憾，他想去一个地方查知一个真相，寻找一丝慰籍。
    遥想万年前他与雨馨的最后一别，他今生难忘。
    灰暗的天空下，小雨随风斜洒，五彩缤纷的百花在刹那间凋零，落花分飞
    百脉寸断的雨馨经绝世高手辰战逆天改命之后，一步一回头向百花谷深处走去，那憔悴的容颜，那凄美的背影，那黯然神伤的最后一瞥
    在那一刻辰南心中有千言万语，他张了张嘴，但却一句话也未喊出口。他伸手向前用力抓了抓，似乎想将那远去的身影留下，但除了空气他还能够抓到什么指甲刺破了他的手掌，鲜血一滴一滴洒落在地。
    痛，他的确很痛，但不是他的手，痛的是他的心，在那一刻他的心在滴血
    伤心之最莫过于生离与死别，在那一刻，辰南经历了生离与死别的双重感受。
    纵然辰战神功通天，逆天留住了雨馨的性命，但那也不过是短暂的停留。能否恢复生机，还要靠她自己，雨馨在最后一刻走进了古仙遗地百花谷。
    那凄婉的低语似乎还在辰南耳边萦绕：「不要伤心，不要难过，百花谷灵气氤氲，我定然能够复活而出再见，再相见」
    一声惊天霹雳在百花谷上方响起，一道雷电自灰暗的天空直冲而下。辰战御空飞行，围绕百花谷一连拍下一百零八掌，全面激发了古仙遗留的禁制，彻底封闭了百花谷。
    沧海桑田，岁月流逝，但辰南的心似乎还停留在万年间的那一刻。
    忘不了，还是忘不了泪水模糊了他的双眼。
    飞龙极速飞行，辰南突然一声大喝：「我忘不了」
    滚滚声音似惊雷一般在长空激荡，三头飞龙一阵惊慌，具不由自主颤动了一下，令坐在飞龙上的众人身体皆晃了几晃。
    众人惊叫过后，皆怒视辰南，却发现此刻他已满脸泪水，呆呆的看着那苍茫大地。:

 第五章 传说

    关浩小声道：「辰兄弟你怎么了」
    过了好久辰南才回过神来，擦了擦泪水，故做震惊状，道：「好险啊，刚才我运转玄功之际，差一点走火入魔，真是太凶险了」
    龙舞白了他一眼，道：「神经」
    众人当然不会相信他「走火入魔」的解释，但也不好意思深问。
    小龙醉醺醺的睁开了双眼，好奇的望着辰南，而后「咿咿呀呀」说了一大堆龙语，见辰南不理它，便又埋头大睡了。
    此后辰南一直俯视大地，仔细辨认着下方的山川谷地，和万年前的地貌一一对比，他在心中呐喊：「百花谷古仙遗地，我一定要找到你，无论如何我要到那里看个究竟」
    仙武学院坐落在晋国都城南二十里之处，学院外不远处有一个美丽的小湖，风景极佳。碧波荡漾，轻舟点点，一些年轻人在划船游湖，一派宁静、和谐之象。
    学院和小湖的四周林木环绕，很是幽静，可以感觉到这里充盈着浓浓的灵气，的确是一个修炼佳地。
    辰南、凯文等人在太阳落山前来到了仙武学院，三头飞龙盘旋而下，立刻引起了仙武学院内众人的注意。
    很快便有几人迎了出来，几人也是学生，有男有女。当他们看到飞龙背上的小龙时惊讶的张大了嘴巴，怎么也不明白众人为何要将一头不会飞的小龙带在身边。
    仙武学院的几名学生很客气，问明辰南等人的身份后一人快速向里通报而去。余下几人对辰南他们表示了一下歉意，仙武学院因为没有龙骑士，所以根本没有龙场，因此学院内没有龙的栖息之地。
    凯文等人当然不会为难他们，三头飞龙在主人的命令下向远处的山脉飞去，但小龙依然如从前那样腻在辰南身边不肯离去。
    看着憨态可掬，酒气熏人的小龙，仙武学院的几名学生不禁失笑。几名女生好奇的凑上前摸了摸它的鳞甲，惹得小龙一阵不满，但幸好它没有发小脾气，只是无辜的躲闪了几下而已。
    最后在那几名爱心泛滥的女生同意之下，小龙被带进了仙武学院。
    仙武学院气势恢弘，自建院以来已经有七百多年的历史，威名能够和神风学院相提并论自然有其过人之处。
    这里的建筑风格古朴而又大方，秉承了东方的一贯传统，平凡中隐显峥嵘。走进一重又一重院落，步履蹒跚的小龙引来无数人观望，小醉鬼很快成了小明星。
    很快众人发现了一个有趣的现象，当仙武学院的男生来抚小龙时，它总会不满的发出哼哼声。当女生凑上前时，它开始时还有些不满，但不一会儿便接受了她们的触摸，还显出一副很享受的样子。
    这令众人忍俊不禁，龙舞拍了拍小龙的头道：「听人说圣龙有收集宝物的习性，如今你又学会了喝酒，还开始贪恋美色，酒色财气都快被你占全了。就知道你跟着那个败类学不到好，他那些流氓习性都快被你学全了。」
    小龙眨了眨大眼，「呜呜」叫了几声，似乎是在抗议。
    众人望着它感觉有些好笑，小龙太人性化了，简直就像一个可爱的小宝宝。
    当辰南、龙舞等人走进第六重院落时，一个须发皆白的老人哈哈大笑着迎了出来，凯文、龙舞等人连忙上前见礼。
    「杨老师好。」
    「杨前辈好。」
    来人中等身材，一身紫衣，约六十多岁的样子，面带笑容，看起来慈祥、可亲。他笑道：「因为一些事情，我先来到了这里，所以没和你们同行，路上你们没遇到什么麻烦吧」
    凯文道：「没有。」
    龙舞却道：「怎么会没有，小龙」
    「啊」紫衣老人一声惊呼，他这时才注意到被仙武学院众学生围着的小龙，他惊道：「艾米怎么来了」
    众人忍不住露出了笑意，将离开神风学院时的事情大致说了一遍，又说了一下小龙在路上的表现。
    紫衣老人笑着点了点头，他对小龙的恐怖实力知之甚深。他看了看辰南，又看了看小龙，辰南不认识他，但紫衣老人却早已认识辰南。
    紫衣老人是神风学院东方武系的教师，和东方凤凰的爷爷关系要好。他平日爱穿紫衣，而东方老人平日则爱穿蓝衣，被神风学院的学生打趣为「好色双人组」。
    当日辰南夜探神风学院，闯进小公主和东方凤凰的屋中时，紫衣老人和东方凤凰的爷爷就在窗外，当时若不是他拦着东方凤凰的爷爷，东方老人早就冲上去教训辰南了。
    他冲辰南笑了笑，道：「你是姓辰的那名少年吧，我听院长提起过你，呵呵」
    辰南知他言中之意，老人已经从副院长那里了解了他的过去。
    凯文忙介绍道：「这是东方武系的杨林前辈。」
    辰南恭声道：「见过杨前辈。」
    「不必多礼，听院长说你将是这次热身赛中的主力，好好在几天后的大赛上表现。」
    众人一边相谈，一边向仙武学院里面走去。小龙扭动着肥胖的身子，摇摇摆摆跟在后面。
    仙武学院占地极广，似乎比神风学院还要大上一些。再过几日热身赛便要开始了，四大学院的人马现在几乎都已经到齐了。
    为避免赛前出现意外，神风、幻魔、战神、仙武学院的参赛者都很少露面，皆在自己的屋中养精蓄锐，力求能够以颠峰状态参战。
    神风学院众人所居之处亭台楼阁、小桥流水，景色怡人，一派园林设计。
    龙舞来到这里后的第二天便向杨林请假离去，几个女生嬉笑道：「龙大美人春心大动，要去会情郎喽，哈哈」
    龙舞笑骂道：「你们几个小丫头休要胡说。」
    「还不承认，现在谁不知道啊」
    「现在随便你们胡说，等哥哥回来后再收拾你们。」
    辰南不在场，凯文神色自若，其他几个男生神色皆变了变，虽然明知龙舞对他们无意，和他们之间不可能有什么，但几人还是有些许失落，这或许就是所谓的男人通病吧。
    自从发现晋国这片土地就是万年前的华夏大地的一部分，辰南心中就再也难以平静。来到仙武学院后他闭门不出，仔细回想当年的古仙遗地到底在何方。
    在龙舞走后不久，辰南也向杨林请假，说是要出去转一转。在他做出保证，热身赛开始前他一定回来，杨林才批准他离去。
    辰南坐上小龙冲天而起，向着晋国南方飞去。今日为了远行，他特意限制这个小酒鬼的酒量，只给它喝了两三坛而已。
    路经连绵不绝的太行山脉，辰南想起了他父亲辰战的盖世神威。当年辰战大会天下绝世强者时，在太行山脉中遭遇三个功力通天之人围攻。迫不得已，他三开后羿弓，一日之内连毙三大绝代高手性命，威震天下，使所有人记住了这个年轻的盖世强者。
    当然，那一战不过仅仅是一个开始，在随后的岁月中，辰战创下一个又一个传说。
    传说，他曾经登上飘渺峰大战仙人，而后从容离去；传说，他曾经遨游东海之上，剔除龙之逆鳞；传说，他曾经武破虚空，但却转身而退:

 第六章 昆仑

    一个个传说，辰战的光芒如如惊天长虹般照耀大地，令天上的日月都黯然失色。
    修炼界中的绝顶强者、仙幻大陆第一强国华夏国的逍遥王
    辰战惊才绝艳，显赫的身世、傲世的修为，当时的辰家隐隐有天下第一世家之势。
    当年他创下的神话，仅仅数语难以道尽，在那个时代他是最为传奇的人物
    正因为辰家具有无上荣耀，被无尽光环缭绕，所以辰南自小便感受到了一股沉重的压力。
    少年时他虽然初露峥嵘，但在世人眼中却理所应当。如果他不能够做到同辈中最强，才不正常。在他十六岁到二十岁的四年中，发生了意外，他从天才沦落为平庸，巨大的压力令他痛苦难当。
    劲风扑面，一股寒流向辰南涌来，他从往日的思绪中醒转。不知不觉间小龙已经飞到了太行山脉中最高峰的上空，此刻那最高山峰之上已经有了一层薄薄的积雪。
    小龙一路南飞，大地上，山川景物飞快而退。万年过去之后，山峰移位，河流改道，地面景物虽非面目全非，但也已经大变样。辰南仔细辨认，寻找着万年前的遗迹。
    近了，终于近了。
    终于来到了巍巍昆仑山脉，辰南所要寻找的古仙遗地便在前方那仙山之乡。
    昆仑山，整片山脉平均海拔在数千米之上。高峰与低谷海拔相差过巨，造成了同一地域具有不同气候的奇异景观。
    海拔三千米以下的山峰和谷地林深古幽，景色秀丽，山上碧树吐翠，谷中鲜花争奇斗艳，许多地方都四季如春。而海拔在五六千米以上的高峰在则常年白雪皑皑，连绵起伏的群山中，雪峰突兀林立。终年不化的雪山上，长有极为珍贵的雪莲花，那是雪山一宝。
    莽莽昆仑，气势磅礴，银装与青翠共体。远远望去，昆仑山脉，山腰以下青葱翠绿，春意盎然。而山腰以上则积雪漫山，白茫茫一片。
    如此瑰丽神奇的景象吸引了众多修炼者来此隐居，东大陆有几个古老的门派便位于这群山之中。
    传说，在遥远的过去，这里是神仙之乡，有许多仙人在如梦似幻的昆仑山中隐修。传说并不是没有根据，因为辰南所要寻找的那个地方，正是一处古仙遗地。
    来到昆仑山之后，辰南命小龙放缓速度，贴着山林飞行。山中奇花异草，清香扑鼻，各种珍禽异兽在山间跳跃腾挪，随处可见，不愧为洞天福地。
    越过一座座高峰，穿过一道道山谷，一座海拔在七千米以上的高峰出现在辰南的眼前。他一阵激动，喃喃道：「插天峰到了就在前面。」
    「哈哈，我终于找到了」辰南状若疯狂，坐在小龙背上使劲摇着它的龙头。小龙委屈的回头看着他，口中发出不满的「呜呜」声，似在抗议。
    「龙宝宝快飞过这道高峰，我们的目的地终于要到了。」
    插天峰如一把利剑一般直上云霄，山上银装素裹，一片冰雪的世界。流动的云雾在山峰上缭绕、涌动，宛若仙气一般，真如登上了极乐仙境。
    小龙挥动双翼，冲向高空，迎着凛冽的寒流飞到了高峰绝顶，高空中的空气虽然稀薄无比，但吹到身上如刀削一般。冰冷的气流令辰南感觉血液似乎凝结了，幸亏他功深力厚，不然真的早已冻成了冰棍。
    小龙自绝顶之上俯冲而下，随着海拔越来越低，气温渐渐升高，一人一龙都有一股如沐春风般的感觉。暖流令小龙渐渐陶醉起来，它眯上了眼睛展着双翼自由下滑。
    下方是片低矮的山脉，当一人一龙达到地面后立刻感应到了这里浓郁的天地灵气，这里枝翠叶绿，花香鸟语，一派怡人风景，美丽的画面如同仙境一般。
    辰南自小龙身上翻了下来，一步一步向前走去，他心情异常激动，前方的山丘之后便是他复活以来念念不忘的古仙遗地百花谷
    曾经无数次在心中期盼，有朝一日能够来到这里看个究竟，虽然心中已经不抱幻想，但那分难舍的感情还是令他祈盼有奇迹发生。
    小龙好奇的跟在辰南的背后，它也感觉到了古仙遗地的浓郁灵气，它一边摇摇摆摆的扭着肥胖的龙躯，一边「咿咿呀呀」嘟囔不停。
    翻过前方的小山丘，一个美丽绝伦的小山谷出现在辰南的眼前，浓郁芬芳的香气迎面扑来，远远望去谷内姹紫嫣红，百花争艳。
    一条小溪自谷内缓缓流淌而出，溪水清澈，水下布满了五言六色的鹅卵石，鱼儿欢快的游来游去，一派和谐生动的景象。
    「百花谷雨馨我来了」辰南声音也些哽咽。
    小龙看着他忧伤的表情感觉奇怪无比，将硕大的龙头探过来，一双大眼不断眨动，观察着辰南。
    辰南轻轻的推开了它，一步一步向前走去。来到谷口后，芬芳的香气更加浓郁。
    可以看到美丽的百花谷内除了姹紫嫣红的奇花之外，还有许多不知名的奇异小树。小树的品种各不相同，但都不超过两米高，皆晶莹璀璨，像绿玉雕琢出来的一般，闪耀着淡淡宝光。
    充满灵气的各类小树点缀在百花丛中，使小谷看起来更加美丽。
    如碧玉般的小树上挂着五颜六色的果子，即使相隔很远，也能够闻到阵阵清香之气。小龙用力翕动了几下鼻子，眯上大大的眼睛，露出一副陶醉之色。
    凭着圣龙天生的敏锐感觉，它已察觉出，小树上的果子都非凡品，皆珍贵异常。它露出欢愉之色，高兴的「呜呜」叫了起来，摇摇晃晃向前冲去。
    辰南刚要拦它，但小龙突然加快了速度，直冲而去。
    「龙宝宝快回来，不要硬闯」
    但小龙满眼都是那些五颜六色的的奇果，哪里还听的见他的话，径直闯了过去。
    惊变发生，就在小龙踏进山谷半步距离之后，一股巨大的力道将它撞了出来。小龙庞大的龙躯「呼」的一声倒飞了回来，「扑通」一声摔在了地上。
    谷中那股暗劲似乎只是阻挡入侵者，并没有伤人之意，小龙摔在地上后快速爬了起来。它眼中闪现着奇怪的光芒，再次向前冲去，结果还如刚才一样，它又被那股大力冲击的倒飞了回来。
    接连受阻，小龙似乎有些恼怒，张嘴吐出一道能量波动异常强烈的闪电。
    「轰」的一声大响，闪电击在谷口发出一道耀眼的光芒后消失无踪。
    小龙有些气恼，更加卖力，吐出一大片寒光闪闪的风刃，但璀璨的风刃击在谷口后也无半分作用，具消失无踪。
    辰南看小龙不会受伤，就没有再拦它，他想看看万载岁月过去之后这里的古仙遗阵的威力是否依然无损。
    此刻小龙似乎非常生气，狂乱的魔法攻击一重接着一重向谷内轰去，但那巨大的魔法能量在进入谷内的一刹那皆被无声的化解了，起不到半点作用。
    辰南虽然早已知道古仙遗阵具有莫大的威力，但此刻还是震惊了。五阶圣龙的狂暴魔法攻击岂容小觑，但竟然在古阵面前起不到半点作用，足以说明古阵威力之大。
    小龙已经停止了攻击，面现不甘之色，它委屈的看着辰南，「咿咿呀呀」叫个不停，似乎在发泄着心中的不满。
    辰南现在真的有些喜欢眼前的小龙了，它实力虽然恐怖无比，但对他却充满了依赖，似乎并不是仅仅因为一时对他感兴趣而追随他。辰南溺爱的拍了拍小龙的头，道：「别生气，这个地方可不是你想象的那样简单，并不是普通的山谷。这里是古仙遗地，有古仙遗留的仙阵，即便是五阶高手也难以撼动分毫。」
    小龙在听到「古仙」两字时，眼中一亮，似乎明白了什么，对着辰南点了点头，不再有懊恼之色。
    「你也知道古仙」
    小龙点了点头，而后摇头晃尾的比画了一通。辰南看了好半天才明白它的意思，原来它在形容仙人的强大与可怕。
    「没想到你这个家伙竟然知道仙人这种超然的存在。」
    小龙露出一副「当然」的表情，而后又开始对着谷中的那些奇果咽口水。
    辰南看着它可笑的样子，想笑却笑不出来。自来到百花谷后，他心中便七上八下，没有一丝着落。看着谷内那片花的海洋，他似乎看到了雨馨那如花一般的凄美容颜，他心中有些痛、有些酸、有些涩
    渐渐地，他陷入了往昔的回忆:

 第七章 相逢

    有的人可能很普通，一辈子平庸而过，有的人可能会很不凡，伴随不凡人生而终。这两类人不管平庸还是不凡，对于他们来说，生活总是没有太大的波澜，平庸的人早已麻木于平庸，不凡的人早已习惯于不凡，生活始终沿着不变的轨道前进。
    如果生来平庸，就这样庸庸碌碌生活一辈子未尝不是一种幸福。
    但人世间的事情总是那样复杂，许多事当事人根本无法做主，许许多多「莫名」、「阴差阳错」的事情发生在人们身上，发生在每一个人的身边。
    如果上苍赐予了一个人极佳的天赋，令他年少时便初露峥嵘，那么这个人未来的道路似乎也预示着一片光明。
    但世事总是难以意料，一个人的命运往往在一瞬间会发生转变。
    当一个高高在上的人，突然间从五彩缤纷的云端跌落而下，他心中的失落感可想而知。对于上苍来说这也许只是一个小小的操作失误，但对于一个少年得志、意气风发的少年来说，这可能是最为悲惨的事情。
    辰南在十六岁那年，修为莫名其妙停滞不前，且随后开始大幅度下降，这对于他来说无异于晴天霹雳。
    一个人若开始时就很平庸，那么即使一辈子平庸下去，也不会感觉到任何不妥，更不会因此而感觉到痛苦。但对于一个曾经被人夸赞为天才的人来说，突然沦落为平庸，这种痛苦大于死亡。天才在刹那间成为庸才，这巨大的转变任何人也无法接受。
    不凡突然归于平凡，天才突然归于平庸。辰南遭逢巨变，几乎疯了，拼命苦修玄功，但事实再次证明他真的已经成为了一个废材。
    习惯于光环缭绕、美词于前，巨大的落差令他几乎有了轻生的想法。在此后的一年当中他整日浑浑噩噩，感觉生活一下子失去了色彩。
    不甘于平庸，却只能平庸。冷嘲热讽已经令他麻木，苦涩、寂寞的煎熬已经成为他生活的一部分。
    辰南那原本五彩缤纷的世界变的灰暗无光，巨变使他的人生道路发生了转折，离原来的轨道越来越远。
    在他意志消沉之际，他的父亲曾轻轻叹道：「人生需要磨砺，苦难也是一笔宝贵的财富。」但他那时早已失去了昔日的雄心，在功力倒退的同时他的信心似乎也已磨灭。
    他母亲劝导他去游历天下，慢慢放下心中的包袱。辰南听取了他母亲的劝导，从此遍游名山大川，足迹遍布了仙幻大陆的许多地方。
    相逢是一种缘分，离别后不断相逢，便是奇缘。
    雁荡山素有「海上名山」，「寰中绝胜」之美誉，被称为华夏国东南第一山。雁荡山因「岗顶有湖，芦苇丛生，结草为荡，秋雁宿之」而得名。
    辰南走访名山古迹，本无游玩之情，不过是为排解心中郁闷而已。半年之后他来到了雁荡山，这里的美景令他心旷神怡，使他不由自主多徘徊了十几日。
    这里景色优美，风景无数，众多诡形殊状的峰嶂洞瀑，错落分布于群山之内，曾有人叹道：「欲穷雁荡之胜，非飞仙不能」
    在这十几日间，辰南流连于各个风景绝佳之地，在这期间他总是不经意间看到一个女孩，不过每次只是看到那美丽之极的背影而已。
    在这风景秀绝的名山，看到游览之人毫不为奇，但巧的是那个女孩观赏风景的路线似乎与辰南相同，只不过一前一后而已。
    辰南有几次都忍不住想上前去和那个女孩打个招呼，但几次又忍了下来。萍水相逢，贸然上前似乎有些唐突。再者，以他此时心境不愿和人多作交谈，完全是一副鸵鸟心态。
    在第七次看到女孩的背影时，前方的女孩停了下来，展现在辰南眼前的是一副绝美的容颜，不沾染丝毫尘世气息，宛若谪落的仙子一般。
    白衣飘飘，秀发轻扬，一双灵动的美目正在一眨不眨的看着他，无双的容颜上带着一丝不快之色。
    「坏人，你为什么总是跟着我。」少女生气的样子很可爱，竟然如同孩童一般嘟起了小嘴。但这并非做作之态，从那清亮的眼神可以看出，这完全出于自然。
    一个人的双眼是他心灵的窗口，女孩的双眼如清泉一样清澈，如星辰一样明亮，那纯净的眼神预示着这是一个非常纯真的少女。
    面对那美丽无双的容颜，辰南感觉有一丝震撼，如此国色天香在这深山之中宛若精灵、仙子一般。
    「为什么不说是你无缘无故总在我眼前晃」
    「坏人，不要为自己找借口。我不要你跟着我，这里有两条道路，通向相反的方向，我们一人走一条。」
    前方是一个岔道口，女孩当先向一条道路走去。辰南笑了笑，走向了另一条道路。
    两人相背而去。
    辰南回头看了一眼，而后大步向前走去。那绝对是一个涉世未深的女孩，似乎还保留着年幼时的纯真，不然也不会把一个「跟踪」她七、八天的人仅仅称为「坏人」。
    这样清丽脱俗的少女似乎不属于尘世，纯纯的话语，天真的行为，似乎根本不谙世事。
    辰南甩了甩头，继续游览雁荡山奇景。
    他本以为就此和女孩错过，巧相逢的事将成为一段还算不错的回忆。但有时人真的要相信缘分，五天之后两人竟然再次相遇。
    两人都有些惊讶，女孩好奇的问道：「为何这么巧，我怎么又碰到了你」
    「是啊，真的很巧。」
    女孩认真的想了想，道：「坏人，你是不是在故意跟踪我」
    「当日我们走的道路不相同，现在我们又是从相反的方向而来，是相逢，而不是跟踪。」
    女孩偏头想了想，道：「还真是这样哦，不过师傅说在这个世上不能相信任何人，谁知道你是不是故意绕到前边去的。」
    女孩肌肤似雪，在这景色秀佳之处，真如瑶池仙子一般。但她此时一脸认真的模样，却显示出她是一个涉世未深的小女孩，天真的话语一下子将辰南逗乐了。
    「呵呵，你师傅说不要相信任何人，那你相信你师傅的话吗」
    「当然相信，我只相信师傅的话，不过师傅不在了」女孩绝美的容颜现出淡淡的忧伤，话语也越来越低。
    辰南心中已经猜出了大概，轻声道：「除了你师傅外，你没有别的亲人吗」
    「没有我为什么要告诉你」
    「其实世上并不是所有人都是坏人。」
    女孩似乎很快摆脱了刚才那淡淡的忧伤，她认真的看着辰南，道：「我也觉得你不像坏人，不过和我没关系，我要走了。」
    「等一等，我可以知道你的名字吗」在尔虞我诈的现实社会，能够碰到这样一个保持稚子之心的纯真少女，辰南真的感觉很意外，最后忍不住问起她的名字。
    少女眨了眨一双灵动的大眼，认真的道：「我不想告诉陌生人。」
    「那好，在路上小心一些，你师傅说的话有一定的道理，真的不要轻易相信任何人。」辰南有些担心，这样一个纯真的女孩很容易受骗，受到伤害。
    「谢谢你，不过我不会走进城镇，我师傅说的对，那里的人都很坏，我只去有山有水的地方。」
    这些话证实了辰南的猜想，女孩常年生活在大山中，根本没有接触过外界的社会，这样的环境才能够令她保持着那分纯真。
    看着女孩轻盈的向前走去，辰南挥了挥手，道：「路上小心，希望我们还能够相见。」
    女孩回眸道：「天下很大，我们肯定不会再相见了。」接着她又像个孩子一般俏皮的笑了起来，道：「如果我们还能够相见，我就告诉你我的名字。」
    看着那淡然出尘的背影，辰南笑了笑，刚才女孩那些毫无心机的话语似乎令他烦闷的心情开朗了许多。
    第二天辰南也离开了雁荡山，他一路南下，欣赏到了大草原的民俗风情；看到了南衡山脉中的古怪部落；最后在如仙境一般的昆仑流连数日后开始回返。
    近一年，他走访了无数名山大川，他似乎真的渐渐放下了心中的包袱，已经不再像先前那般消沉。离家已经近一年，他决定回去看一看。
    在路经雁荡山时，辰南忍不住停了下来。一年来他攀登过不少名山，雁荡山无疑是当中比较出众的一座，奇峰怪石、古洞石室、飞瀑流泉，景色秀佳。
    第二次走进雁荡山，他再次被这里的奇景深深吸引了。
    悬崖叠嶂，耸峙嵯峨；茂林幽谷，曲折迂回；飞瀑流泉，碧潭清涧。
    他在一道瀑布前站立良久后，沿着河岸向下走去。下游，湍急的河水渐渐平缓下来，两岸不知名的野花散发着阵阵清香，这种自然的芬芳令辰南深深陶醉。
    就在他心旷神怡之际，蓦然发现了一个熟悉的身影。
    一个如精灵、似仙子般的女孩正赤着脚在河边蹚水，光洁如玉的小脚丫泛着惑人的光泽。正是三个月前，那个纯真无比，在雁荡山与辰南数次相逢的女孩。
    女孩似乎刚刚自河水中出浴，略湿的头发上带有点点水滴，清丽脱俗的容颜，灼若芙蕖出渌波。
    看到有人自上游走来，女孩急忙逃出河水，快速穿上了鞋子。当她细看之下，认出辰南时，惊讶的张大了嘴巴：「是你」
    「呵呵，是我。现在可以告诉我你的名字了吧」
    女孩有些不好意思，脸色微红，道：「你怎么又来了」
    「路过雁荡山，忍不住再次进来游览一番。」
    「啊，原来是这个样子，和我一样哦。」
    「你还没有告诉我你的名字。」
    女孩灿烂的笑了起来，道：「我叫雨馨，在一个雨夜，被师傅在花丛中捡到的。」
    女孩那甜甜的笑容，轻柔的话语令辰南有一股心痛的感觉。
    一个弃儿，自小和师傅在深山中长大，没有玩伴，没有朋友，只有一个相依为命的师傅，然而师傅又已经离去了
    「我叫辰南，希望能够和你成为朋友。」
    「朋友」女孩的笑容不见了，声音低低的道：「我从来没有过朋友，师傅不在了，只剩下我自己了」
    「如果你愿意，我们以后就是朋友。」他有一股保护这个女孩一生一世的冲动，女孩的身世太可怜了，辰南对她充满了怜惜。
    「呵呵，好啊，我终于有朋友了。」雨馨很快摆脱了悲伤的情绪。
    但她越是这样，辰南越觉得有一股心酸的感觉。
    他走过去，轻轻将她拥入怀中，怜爱的拍了拍她的后背，道：「以后我会把你当作亲妹妹一般来照顾，不会让你受到任何伤害。」
    雨馨有些慌乱，轻轻一挣，一股大力立刻向辰南涌去，将他推出去足有半丈距离。辰南暗暗惊骇，这个女孩的体内竟然隐藏着一股超强恐怖的内力。
    雨馨认真的道：「对不起，师傅说过，不能让男人碰我。」
    辰南笑道：「傻瓜，你没有明白你师傅的话，有些男人的确很坏，但并不是所有的男人都那样。跟我一起离开大山吧，我带你去外面的世界看一看，让你看看人与人之间是怎样相处的。」
    「我不去，你也别去好吗我们刚成为朋友，我不想立刻又失去你。」
    「为什么去外面的世界看一看，你会明白很多事情的。」
    「我有些怕，师傅说外面的人很坏，要我只呆在山中，远离城镇。」
    辰南明白，女孩的师傅知道她心性单纯，怕她吃亏，才这样告戒她。虽然这种保护非常不可取，但还是能够看出女孩的师傅对她的关爱。
    「有我保护你，没有人能够伤害你。」
    「可是我还是有些害怕，师傅说外面的人吃人不吐骨头。」
    「人与人之间虽然经常发生一些丑恶的事情，但并不都如你师傅说的那样，到了外面你就知道了。」
    「真的吗可是我觉得呆在大山中很好啊，干吗非要出去」
    「山中虽然风景优美，少了尘世的喧嚣，但外面的世界也很精彩，一个人若是游离于整个人类社会之外，他的人生是不完美的，少了很多的乐趣。」
    「真的吗你没有骗我吧」雨馨显然已经意动，她心中所想皆挂在脸上，不像常人那样隐藏在心里。
    「真的，我带你去熟悉一下城镇生活，保你会喜欢，我保证不会让任何人伤害你。」
    「好吧，让我想一想，我们先在雁荡山呆上几天。」雨馨从没有走进过城镇，日常所需都是在一些偏僻的小山村换取的，突然要走进城镇，和许多人生活在一起，她着实有些恐慌。
    「不要怕，我说过，我会保护你的。」
    几天后，在辰南的劝说下，雨馨终于和他一起走出了大山。:

 第八章 往事

    雨馨感觉一切都是那样的新鲜，对于城镇生活，她是第一次接触，街边那琳琅满目的小饰物令她爱不释手，各种美食小吃更让她大饱口福。
    这对于她来说是一个全新的世界，一切都那么不可思议，渐渐地，她真的有些喜欢城镇生活了。不过由于缺少生活常识，一路上她经常闹出笑话，辰南不断给他讲解如何待人接物。
    和她在一起，辰南感觉很轻松。雨馨不沾染一丝尘世俗气，她天真的话语，每每令辰南忍俊不禁。
    雨馨的聪明和接受新事物的能力令辰南有些吃惊，短短一个月的时间，她已经改变了很多，再不会闹出什么笑话了。她虽然变化很快，但那分纯真还是保留了下来。
    当辰南带她回到辰府时，雨馨无双的容颜和纯真的性格，立刻赢得了辰南父母的极大好感。若不是辰南的母亲拦下来，辰战差一点在辰南的请求下收雨馨为义女。
    辰南的母亲虽然没有收她为义女，但对她比亲生女儿还要好，她之所以这样做是有些私心的。
    辰南自从修为不进反退，体质发生异变后，很久没有笑容了。然而这次回来后脸上时常挂着微笑，这令他的母亲高兴不已，把这一切都归功于雨馨，已经在私下里把她认定成了准儿媳。当知道雨馨的弃儿身世后，辰母对其更加爱怜。
    当辰战探察出雨馨体内有一股强横的内力时不禁动容，这股内力当然不能够和他的通天功力相比，但对于一个十七、八岁的少女来说，已经称的上不可思议了。
    通过雨馨的讲述才得知，她体内的强大内力，是她师傅在临去世前强行灌入她体内的。她自己的本领也算的上出类拔萃，再加上这强大的内力，她已经在二十岁以下的年轻一代内少有敌手了，和修为没有退步前的辰南有的一拼。
    日子一天天平淡而过，雨馨成了辰家的一员，她喜欢上了这种家庭的温暖。除去开始那一个月提出要回归大山外，此后她再也没有提过。
    聪明的她渐渐熟悉了人与人之间的交往，了解了人性的简单与复杂，简单的表象，复杂的内里。她想到了以前她的师傅对她说的那些话，直到现在才明白其中的真正含义。
    看的多，听的多，了解的多，雨馨不再像过去那样给人稚嫩、天真、不谙世事的感觉了。但那分纯真，那分清纯还是保留了下来，她的聪慧和善良令辰家上上下下都对她喜爱无比。
    她对辰南有着一分特殊的感情，是他将她带进了一个全新的世界，让她接触到了以前为之恐惧的人类社会。
    事实上她也非常愿意和辰南相处，毕竟他是她在这个世上的第一个朋友，也是她最值得信赖的朋友。
    辰母看着两人相处愉快，越来越亲近，露出了欣慰的笑容。
    雨馨来到辰府已经一年有余，辰南的的修为依然陷在低谷，不能恢复如初，但他的心境已经不似先前那般颓丧。
    雨馨那纯真、乐观的性格深深感染了他，她能够放弃熟悉的大山生活，勇敢的来到她先前所恐惧的陌生世界，他为什么不能放下心中的包袱，开始全新的生活呢
    他的确在慢慢改变，似乎渐渐忘记了被视作生命的武学。
    日子在平淡中悄然而过，又一年过去了。辰南和雨馨朝夕相处，两人之间似乎产生了一种朦胧的感情。那是一种集合亲情、友情和淡淡爱情的复杂感情。
    如果没有意外发生，两人之间的感情也许会水到渠成慢慢发展成爱情，也许会以这种复杂的感情状态继续相处下去。
    一件事彻底改变了这种状态。
    辰南在很小的时候，他的父母便为他订了一门亲事，未婚妻是另一个著名世家的千金小姐。那个世家不仅在修炼界赫赫有名，而且在华夏国也有着很大的权势，两家算的上门当户对。
    几年前，辰南在年轻一代中算的上翘楚人物，但意外发生后他似乎一下子失去了所有光芒，他功力倒退的事情被传的沸沸扬扬，各种讽刺之声接踵向他而来。
    辰南的母亲敏锐的察觉到，和辰家有婚约的那个著名世家对这桩婚姻，他们从此不再提这件事，这场婚约可能就此作罢了。
    辰战是一个有大智慧的人，对这件事根本没有多作计较。辰南的母亲也很开明，觉得这件婚姻既然对方已有些不情愿，就此作罢也就算了。
    可是对方却一直拖着，始终没有明确的表示。直到后来，那个世家的家主领着女儿前来拜访，这段婚约才算有了一个了结。
    辰战武功盖世，又是华夏国的逍遥王，那个家主多少有些忌讳。他虽然不愿意将女儿嫁给功力倒退的辰南，但见面后依旧没有明确表示。只是想通过他的女儿，婉转的向辰南表达。
    但这位世家的千金小姐似乎太过盛气凌人，习惯了以自我为中心，做出来的事情很欠考虑。对于他父亲的叮嘱并没怎么在意，她想通过自己的方式来解决这桩不满意的婚姻。
    年轻人有年轻人的圈子，这位世家千金租下一座豪宅，组织了一场世家子弟间的聚会，其中有不少青年才俊都是她的仰慕者。
    在这个聚会上，她直接放出话来，他未来的夫君必须是一个顶天立地的英雄，她决不会下嫁给一个废物。
    其中矛头直指辰南，虽然没有挑明，但话语已经很显然。有不少世家子弟纷纷起哄，声称以她如此美貌怎么能够嫁给一个废物呢，就是她肯委屈自己，他们也不答应。
    起哄的人都是那位千金小姐事先安排好的，目的就是要让辰南难堪，要他下不来台，使他自惭形秽，私下里提出解除婚约。
    有时聪明人往往办糊涂事，这位千金小姐就是如此，她若私下和辰南委婉的表达出来，决不会有什么意外发生。
    辰家之所以一直没有主动提出解除这桩婚姻，完全是在顾及女方的面子，毕竟女方若是被男方先退婚，脸面很不好看。
    这位千金小姐如此莽撞的行动，的确令辰南异常难堪，他愤怒无比。如此侮辱放在任何一个男人身上，都会感觉难以忍受，况且是年轻一代中曾经的「第一人」。以前高高在上，如今却被人如此侮辱、践踏人格尊严，当时辰南差一点发飙。
    辰南三次握剑三次松手，最后他忍住了，为这种女人不值得。人与之间是非常现实的，他和这个女人根本不可能走到一起。若因一时冲动而武力相向，徒增人笑柄。
    蝼蚁因弱小卑微，行人对之无视，随意践踏。辰南武学半废，前途可谓毫无光明可言，此刻他的沉默在那些世家子弟眼中无疑成了懦弱的表现，不少人出言暗讽，言语甚是不恭。
    那位世家的千金小姐得意非凡，言辞更加放肆，由开始时的暗语过度到了直白。她径直走到辰南近前，轻声、但高傲的道：「辰南，我不会嫁给你，我不希望自己的丈夫是个废物。」
    「啪」、「啪」
    两声清脆的耳光几乎在大厅内同时响起，场面一下子静了下来，所有人的目光都聚集向了这里。
    第一个耳光是辰南甩给那位千金小姐的，他声音不疾不缓：「女人若是仅仅外表美丽，她不过是个花瓶。」他随手将旁边桌上的一个花瓶丢在了地上，道：「看到了吧，破碎的花瓶并不好看，它的里部并不如表面那样光滑美丽，甚至很粗糙。花瓶不过是很脏的泥土烧制而成，说到底只是个摆设而已。」
    第二个耳光是雨馨甩个那位千金小姐的，耳光很响。她虽然纯真、善良，但看到辰南如此受辱，也气愤不已。看到辰南出手，她下意识的跟着挥出了手掌。她的话语却很轻很柔：「做人要懂得自尊、自爱。」
    辰母早已将辰南的这门婚约委婉的告诉了雨馨，也将其中的不明朗状态详细和她讲了，所以雨馨对于这件事了解的很清楚。
    她虽然纯真、善良，但已不是昔日那个不谙世事的少女，聪慧的她早已明白了辰母话中的含义。
    被两人同时甩了耳光，那位千金小姐简直不相信眼前的事实，好半天才缓过神来，她摸了摸肿胀的脸颊，尖声叫了起来：「你敢打我你这个废物竟敢打我我要杀了你」
    她状若疯狂，首先向辰南扑去。
    雨馨此时的修为在年轻一代中早已罕逢敌手，她知道辰南的修为倒退不如从前，怕他有闪失，先一步上前。
    她纤手轻挥，将那位千金小姐带向了一旁，千金小姐冲劲过猛一下子栽倒在地，大厅中传出一阵哄笑。雨馨自袖中悄悄伸出一指，发出一道劲气，闭住了她一处大穴，令她动弹不得。
    仰慕那位千金小姐的几个青年，见她趴在地上不能动弹，急忙上前将她扶了起来。
    此刻那位千金小姐脸色铁青无比，出了这么大的丑，真比杀了她还要难受。
    辰南看着雨馨笑了笑，没想到曾经那样纯真的她也会搞些小动作，当真环境影响人啊。不过他却感到很高兴，以前总担心她吃别人的亏，现在看来她已经充分了解了人性的种种，不用再为她担心了。
    「辰南你竟敢如此对我」那位千金小姐怒视完辰南后又开始恶狠狠的瞪着雨馨，她咬牙切齿，直到这时她才发现雨馨的天仙之姿，她嫉恨无比。
    辰南冷声道：「我们是世交，我只是为你父亲管教一下你而已。另外现在我宣布一件事，我和你之间的婚约就此解除，你我之间再没有任何关系。」
    「你」千金小姐真是快气疯了，他没想到辰南竟然这样干脆，在大庭广众之下当先解除了这门婚约。
    虽然她一直想毁约，但却一直认为先宣布这一消息的人应该是她，没想到却被对方先一步说了出来，这令她感觉颜面尽失。
    「你你们给我杀了他」千金小姐对着她身旁的几个世家子弟喊道。
    几个人面面相觑，虽然他们修为不凡，家世不弱，但给他们天大的胆子也不敢对辰南动手，刚才帮着千金小姐给辰南难堪已经是他们的极限。
    天下谁不知辰家之主辰战盖世无双，关于他的传说数不胜数，他是这个时代最为传奇的人物，谁敢将他惹怒
    看那些人没有一个人上前，千金小姐又气又怒，对辰南道：「你你这个废物了不起啊，谁愿意嫁给你，你不说我也会毁约的。」
    雨馨上前道：「你如此出色的表现，大家都已看在眼里，辰南决不会娶你，因为他在不久的将来会娶我。」
    大厅中所有人都愣住了，在这次世家子弟的聚会上，最为耀眼、最为夺目的不是和辰南有婚约的那个千金小姐，不是威名远播的几个年轻侠少，而是雨馨这个如精灵、似仙子一般的绝代佳人。
    她的身上不沾染一丝尘世俗气，无双的容颜令所有人倾倒，飘逸若仙的气质让每一个人陶醉，许多人的眼光从一开始就从未曾离开过她。此刻听到她这句话，每一个人皆失落到了极点，对辰南又是嫉妒又是羡慕。
    那位千金小姐开始时并未注意到雨馨，直到挨了一记耳光才发现她的存在，看着这个无论哪一方面都强过她多多的绝色女子，她发自内心的嫉妒。
    「你你是什么人为什么会出现在这里我并没有邀请你」
    雨馨没有回答，拉着辰南一起向大厅外走去。
    自幼被人娇宠，但今日却屡屡吃瘪，此刻又被人无视，那位千金小姐急怒交加，竟然气的昏了过去。
    走出大厅后，辰南轻声道：「雨馨谢谢你」
    「对我还用这样客气吗」雨馨轻笑道：「你是不是觉得我变坏了，今日我做的是不是有些过分」
    「不，一点也不过分。以前我总觉得你太过单纯，太过善良，总怕你会吃亏。但今日我发觉你已经能够保护自己了，再不用为你担心了。」
    雨馨俏皮的笑了起来，道：「你在变相说我变坏了，嘻嘻，我觉得那个女人真的很坏，所以忍不住教训了她。」
    想到那位千金小姐刚才狼狈的样子，辰南忍不住笑了起来，道：「呵呵，走，我们回家。」
    辰南和那位千金小姐的婚约解除了，当日聚会上闹出的风波不了了之。辰南和雨馨相识两年有余，经过那次聚会他们的关系才彻底变的明朗起来，这是辰母非常乐见的。
    愉快相处的两个年轻人并没有什么轰轰烈烈的爱情誓言，两个人感觉只要在一起开心就好，平平淡淡才是真。若无意外，也许再过一年半载，辰母就会抓住时机为两人完婚。:

 第九章 魔王

    当初辰南武学半废时，心中颓废到极点，在寂寞中咀嚼煎熬，在绝望中品位苦涩
    直到在山中遇见了如精灵、似仙子般的快乐女孩雨馨，他阴霾的天空才有了一丝光彩，他的心境才渐渐恢复如初。
    一切才刚刚开始，但却又要匆匆结束
    辰战是这个时代最为传奇的人物，传言他曾经登上传说中的飘渺峰和仙人对抗过，而且从容而退，其威名远播到仙幻大陆各个角落。
    无敌的威名与无上的荣耀自然会引起其他一些绝顶高手的不服，最开始时经常有修为高深的顶尖强者上门挑战。
    这些人当中既有成名多年的前辈高手，也有天纵奇才的奇人隐士，甚至一些传说中即将登临临仙境的修道者也找上了门来。
    但随着一个又一个人败北，勇于前往辰府挑战的人越来越少。但这并不意味着没有人前来挑战了，一个传说中的盖世魔王派人送来了一份战书。
    一百七十年前，邪道绝代高手东方啸天纵横天下，无敌于世。无论是武道颠峰者还是修道大成者，没有人能够奈何于他，被他击杀的顶尖高手数不胜数。
    那一个时代是东方啸天的时代，没有人能够与之相抗，「问天下英雄谁与争锋」是对他最真实的写照。
    横扫天下，无人能抗，东方啸天于一百五十年前走入仙幻大陆最北部的极寒之地，将自己冰封于玄冰谷，自此闭关不出。
    但半个月前，仙幻大陆修炼界忽然传出，一百五十年前的绝代高手自极寒之地出关南下，要为一脉单传的曾孙报杀身之仇。而这个仇人就是现在仙幻大陆最具传奇色彩的修炼界顶峰强者辰战。
    辰战十年前曾经击毙邪道大魔头东方云飞，而此人正是盖世魔王东方啸天的曾孙，邪道中人费尽千辛万苦终于在仙幻大陆最北部的极寒之地找到了魔王的闭关所在。
    盖世魔王复出的消息像旋风一般吹遍到了仙幻大陆的每一个角落，所有修炼者震惊。东方啸天已经有一百五十年未曾出世，几乎所有人都认为他不是已经武破虚空而去，就是已经衰老死去。
    不少人认为魔王复出这一说法不过是谣传，但数天之后传言被证实是真的，因为这个时代最为传奇的人物辰战已经证实，他接到了魔王的战书，九月初九决战岳山之巅。
    两个不同时代的最强者将要进行生死大战，修炼界沸腾了，这无疑将是数百年来最壮烈、最精彩的一战。
    辰战自接到战书以来泰然处之，波澜不惊，似乎并没有将不久之后与盖世魔王东方啸天的生死大战放在心上。
    辰家其他人则担心不已，毕竟东方啸天一百五十年前就已经无敌天下，他现在的修为理应登临仙境才对，但却还滞留人间，料想并不是他没有武破虚空的实力，而是他不想离去。
    九月初九如期而至，修炼界的人士在岳山附近随处可见，仙幻大陆无数修炼者蜂拥而来。
    辰南和雨馨也在人群中，他们的心情非常紧张，不断在心中祈祷。
    在万众注目之下，一个紫发中年人自远方御空飞行而来，在他周围竟然环绕着滚滚乌云，他如盖世魔王一般，冷冷的俯视着下方众人。整个人散发着一股至强至大的气息，一股巨大的能量波动以他为中心在天地间浩荡，其威惊人，其势慑天。
    地上有无数强者，但每一个人都都难以抗拒那莫大的威压，自心中涌起一股极大的挫败感，有一股倒地臣服的冲动。
    「东方啸天来也，辰战何在」
    此人正是是二百余岁高龄的盖世魔王东方啸天。
    众人震惊，一百五十年前的无敌强者竟然青春不老，可见其修为是多么的可怕，必然已破死境，踏入长生之列。
    这样的人没有道理还留在这个空间
    辰战的妻子是一个异常聪慧的女子，经的多，见的广，看到盖世魔王的无敌风范，立刻明白了他的修为绝对不在辰战之下，当下不由得为丈夫担心起来。
    辰南和雨馨二人也异常担心，在心中默默祈祷。
    辰战展颜一笑，道：「你们不必担心，在这世间没有人能够杀死我。」话语间透着强大的自信。
    辰战言罢，自地面直飞而上。
    地面上的人立刻感觉到了一股莫大的压力，腾空而起的辰战，身上涌出的巨大压力像一座大山一般压的他们没喘不过气来。
    东方啸天如果是一个盖世的魔王，那么辰战就是一尊无敌的战神
    「好，好，好一百五十年未履人间，不想天下间竟出了你这等人物」东方啸天一连说了三个「好」，可见对于这个后辈绝代高手是多么的看重。
    辰战道：「久仰前辈大名，今日有幸一见，实乃荣幸。」
    东方啸天双眼开合间射出两道紫芒，他冷声道：「不用恭维我，说到底我是一个俗人，听到我那一脉单传的曾孙死在你的手里后实在难以忍受，一百多年来的修心养性还是难以抑制心中的杀戮冲动。」
    「前辈乃豪迈不羁之人，心中所恨皆流于言表，并不作态，着实让人佩服。」
    东方啸天冷声道：「哼，我是真俗人，决非假君子。今日你我一战再所难免，你准备好了吗」
    「好了，请前辈出手吧。」
    「啊」盖世魔王仰天大叫，紫色的长发无风自动，他身上涌出一股滔天的魔焰。紫色的魔焰如熊熊燃烧的烈火一般环绕在他的周围，外放的的强大气息令下方观战的人心惊胆战，有不少功力低微的人已经吓的瘫软在地。
    受他气势激发，辰战的气质在刹那间变了，炽烈的金光自他体内涌出，环绕在他的周围，他如战神一般当空而立，数十道耀眼的金芒自他四周直冲而上，这几十道护体剑气直插云霄。
    辰战沉声道：「观战的所有人请离开这里，能退多远就退多远。」
    低缓的话语透着莫大的威严，让人不容质疑，地面的人如潮水一般向远方退去。
    一声惊天动地的大响过后，两大绝代高手之间的惊世大战爆发了。
    一紫、一金两团光芒自空中爆发而出，这是两人强势第一击，巨大的能量波动令整片天地仿佛都震荡了起来。
    许多观望的人都被这股巨大的波动掀倒在地，众人急忙再次快速后退。
    空中剑气纵横激荡，横扫四方，一紫、一金两道人影不断冲撞。
    观战的修炼者如痴如醉，那是他们一生都难以仰望到的武学境界，无论是武人还是修道者都对空中二人有顶礼膜拜的冲动，在他们眼中，空中二人现在所展现的修为已非「人力」。
    那肆虐四野的魔焰，那直上云霄的剑气，令每一个人都心潮澎湃不已，修武到极至境界竟然有这般毁天灭地之势，这是他们以前想也不敢想的。
    两个不同时代的盖世强者化作两道光芒缠斗在一起，伴随着到处肆虐的魔焰与剑气，二人大战下方的林木成片成片的倒下，巨石到处乱滚。不多时整个地表大变样，地下潮湿的泥土翻涌了上来，覆盖在了地表，整片土地向波浪一般在翻动。
    空中两个绝代强者，势均力敌，谁也难以奈何对方。但他们都没有收手的意向，向不远处的岳山飞去，空战变成了山巅对决。
    一时间，高大的岳山惨遭破坏，整座山峰都晃动了起来，巨大的山石到处激射。
    东方啸天一记猛烈拳劲化作一道如房屋大下的紫色拳影，与辰战那长达十几丈的金色剑气相撞在了一起，这惊世一击令峰顶轰然碎裂，伴随着隆隆巨响，山石滚落而下，岳山峰顶被两人彻底毁去。
    这场惊世大战，令所有修炼者神驰意动。
    两个盖代强者不断变换战场，从岳山之巅向群山深处转移而去。
    观战的修炼者们哪里跟的上这两人的速度，众人虽然在后苦苦追随，但也只看到两个无敌强者大战过后的恐怖痕迹。
    整片山脉被两人肆虐的不成样子，林木尽毁，山峰削顶，谷地填平
    这一战没有人知道输赢，当众人赶到时两人早已离开了战场。
    不久传出，辰战安然返回了辰家，不过他没有透露那一战的结果。
    谁输谁赢并不重要了，两人中的任何一人都有惊天动地之能，他们这一场大战令所有修炼者大开眼界。
    只有辰战的家人知道那一战的结果，辰战赢了
    在两人生死大战的最后一击中，辰战一掌拍在了魔王的头上。东方啸天魔功盖世，这足以断山裂石的一掌并未能夺去他的性命，只令他变的狂乱起来。
    他双眼赤红，彻底发狂。
    当辰战好不容易摆脱他时，他一个人还在大山中胡乱冲撞，魔王竟然被那一掌打的神志错乱，陷入疯狂。
    他双眼血红，疯狂大叫着：「乖孙，曾孙儿，我一定要替你报仇」
    辰战想上前将他制住，但他却快速御空而去，向着北方的极寒之地逃去。辰战追了几日，渐渐失去了他的踪迹，最后返回辰家。
    战胜盖世魔王后辰战并没有丝毫喜悦，反而忧心重重。他有一股不祥的预感，他的家人可能有难。
    那股不祥之感来自东方啸天，他有一种感觉，神志错乱的魔王不久之后会找上门来。陷入疯狂的魔王根本不会再有道理可讲，若是他出手对付他的家人，那将是一场可怕的灾难。
    东方啸天的修为和辰战一样足以踏入仙境，但却仍滞留人间，他若是发狂报复，那真是太可怕了。
    他自己虽然不怕，但他的家人呢
    经过这场惊世大战后，辰战威名更盛，隐然间成了仙幻大陆第一人。不过自此之后，他极少出门，从不远行。他在等，等东方啸天找上门来，他在守护，守护家人的安全。
    他没有将心中的忧虑告诉家人，以免他们整日担惊受怕。
    在一个月色朦胧的夜晚，辰战所担心的事情终于发生了，他突然感应到一股异常强大的波动，强大的气息令人心悸，但转瞬间又如潮水一般退却了。
    当辰战追出去时，只看到一道紫影向西方飞去，他已经来不及追赶。当他返回辰府时，发觉他的家人并无异样之色，他们什么也没有感应到。
    辰战感觉有些沉重，盖世魔王到底还是找上门来了，他的家人真的有危险了。
    第二天的夜晚，那股异常恐怖的强大气息再次出现在辰府，辰战追出去时依然毫我所获。
    如此连续过了五天，在第六天的夜晚，月圆之夜，那股异常强大的恐怖波动再次出现。
    辰战快速冲了出去，这一次他决定无论如何也要留下盖世魔王，再这样下去他的家人恐怕真的会出现意外。
    看着那即将消失的紫影，辰战双眼射出两道金光，他腾空而起似一道闪电一般追击而去。
    在辰战离去之后，一个散发着紫光的高大身影自暗中闪了出来，紫色的长发无风自动，一股强大而又恐怖的气息自他身体散发而出。此人正是邪道第一人东方啸天，此时这位无敌的盖世魔王双眼血红，脸色狰狞无比，他大步向辰府走去。
    朱红色的高大铁门在他双掌之下瞬间化为一堆残铁，在月色之下他妖异的身影如魔鬼一般散发着阴森、恐怖的气息。
    恐怖的气息在整个辰府内弥漫:

 第十章 天使折翅

    辰南的母亲在后花园散步，离前院比较远，她虽然感觉有些异常，但并没有多想，试想辰战神功盖世，有谁敢来这里撒野呢
    雨馨和辰南正在客厅聊天，她在第一时间便感应到了那丝异常强大而又恐怖的气息，她急忙站起身来护到了辰南的身前。
    辰南由于武功半废，并没有感应到那股强大可怖的波动。
    「雨馨你在干吗」看着雨馨突然背对他，站到了他的身前，辰南感觉很诧异。
    雨馨压下心中的不安，道：「哦，没什么。」说着她在辰南的身旁坐了下来。
    看着雨馨魂不受舍的样子，辰南越来越觉得奇怪，道：「雨馨你在想什么」
    「哦，我在想刚才辰伯伯为何会突然离去，怎么现在还没有回来」雨馨的心性虽然已不似两年前那样单纯，但很多的事情她还是不会藏在心底，此刻她心中涌起了一股不祥的感觉，一切都写在了脸上。
    「是啊，这几天父亲很奇怪，经常无缘无故突然离开。别怕，没什么，他肯定想到了一些武学上的问题，急着去验证。」
    就在这时，雨馨心中那股不祥的感觉越来越强烈，她感觉一股异常可怕的气息弥漫在空中，巨大的危险似乎正在慢慢接近。
    她终于明白了，她感应到了那股恐怖的波动，当日在岳山脚下魔王东方啸天外放的气息就是这样。东方啸天来了，盖世魔王上门寻仇来了
    雨馨的脸色有些苍白，如今辰战不在，谁能够敌的过这个魔王
    「雨馨你脸色不太好看，我去给你倒杯水。」
    「不不要辰南别离开我，坐在我的身边。」
    「雨馨你到底怎么了」
    「我我也些冷，你坐在我身边好不好」
    辰南感应不到东方啸天外放的强大的气息，闻言坐在她的边没有起身。
    「辰南要是有人想杀我，你会救我吗」
    「傻丫头怎么竟说傻话啊，如果有人想伤害你，除非他踏着我的尸体过去。」
    雨馨开心的笑了起来，脸上满是幸福之色，道：「我就知道在这个世上你对我最好，如果你有危险，我拼去自己的性命也要让你活下去」
    看着雨馨那纯真的笑容，辰南心中满是暖意，急忙打断她的话，道：「不要说这些不吉利的话，我只要你天天开心就好。」
    「天天开心」雨馨一阵失神，道：「这两年我已经很开心了，天天和你在一起，我感觉真的很快乐。如果如果有一天我突然离开你，你会想我吗」
    「会，我会很心痛的想你。所以我永远不会让你离开我，我要你永远和我在一起。」
    「如果我离开你很久很久，过去好多年后，你还会想起我吗」
    「傻瓜，就是下辈子我都不会忘记你，我说过决不会让你离开我的。」
    听到这句话，雨馨眼角有些湿润，道：「几十年过去后，当你老去的时候，如果你能够想起年轻的时候曾经认识一个女孩叫雨馨，我会很高兴的。」
    辰南发现了雨馨的异常，轻抚着她如玉的脸颊，柔声道：「不要胡思乱想，听了你这些话，我心里忽然很发慌。我们永远都在一起，我生生世世都会把你记在心里。」
    「不，我只要你心里有我一点点位置就好，不要忘记我就好。如果有一天我离开了你，你不要总是想我，我要你好好的活下去」
    「不要说傻话」
    雨馨用手指封住了他的嘴，有些伤感，道：「当你老去的时候，还能够想起一个叫雨馨的女孩」
    正在这时，房门「轰」的一声碎裂了，东方啸天披头散发、双眼血红，一步踏进了客厅内。
    盖世魔王突然出现在这里，令辰南大惊失色，他一下子站到了雨馨的身前。但雨馨突然闭住了他的穴道，快速将他抛出了窗外。
    她在心中叹道：「辰伯伯你一定要赶快回来啊，不然辰南还是难逃一死啊」
    雨馨强行解开了身上的封印，一股强大而又神圣的气息弥漫在整个房间，在这一刻她如仙子一般圣洁。
    窗外的辰南身不能动，他焦急的大喊道：「雨馨不要啊」
    雨馨的师傅学究天人，功达化境，但最后还是差了一步没能步入仙境。岁月无情，这位无名武学大师最终没能迈入长生之列，在临去世前将一身功力灌入雨馨体内。
    由于他一生所修出的内力太过惊人，雨馨不能完全承受。最后他将自己的功力一点点封印到了她的体内，并告诉雨馨千万不能强行解开封印，随着她修为的提高，那些封印会慢慢自动解开，她会一点一点汲取到体内封印的强大力量。
    然而就在这一刻，雨馨强行解开了封印。
    辰南了解她的一切，在一刻他肝胆欲裂。他终于明白了雨馨刚才为何神情异样，她早已得知魔王东方啸天来了，她刚才竟然是在诀别
    「不要啊雨馨快停下来东方啸天，我是辰战之子，有什么你对我来」
    东方啸天神志错乱，时而清醒，时而浑浑噩噩，此时他心中只有疯狂杀戮的念头。他双眼血红，如野兽一般盯着眼前这个如同仙子一般的白衣少女，最终一掌向雨馨拍去
    雨馨体内的封印彻底被解除了，强横的力量在她体内猛烈冲撞，她的身体仿佛要碎裂一般，剧痛令她险些昏过去。
    看着魔王那无匹的拳风袭来，她急忙闪向一旁，而后运集体内狂乱冲撞的巨大力量抵挡来不及躲开的部分掌风。
    「轰隆隆」一声大响，整面墙壁如同烈日下的雪花一般快速消融，最后化作一堆细沙。
    雨馨的身子横着飞了出去，鲜血自她口中不断向外涌出，她的脸色苍白无比，她如同一朵花儿一般凋零，坠落
    「雨馨」 看到雨馨从另一面墙壁处被击飞而出，辰南心中剧痛，恨不得能够移形换位，代替雨馨受那一掌。
    「东方啸天你这个懦弱的无耻之徒打不赢我父亲，却来此偷袭我们，你这个狗熊过来杀我吧」
    东方啸天大步走出，双眼放出两道凶光，恶狠狠向辰南望去。
    然而就在这时，雨馨摇摇晃晃站了起来，脸上已经毫无血色，洁白的衣衫沾满了血迹，她似折翅的天使一般圣洁而又凄美。
    她无力的抬起右手，一道劲风透指而出，封闭了辰南的哑穴。
    东方啸天的那一掌威力浩大无匹，雨馨虽然只接了一点点掌风，但也已受伤不轻。她体内虽然有她师傅留下的浩瀚功力，但也难以和初临仙武境界的魔王相抗衡。
    雨馨虚弱的道：「东方啸天你如果还当自己是一个绝代高手的话，请接受我的挑战。」
    魔王再次将注意力转移到了雨馨身上。
    「我们不要在这里比试，我有一套威力绝大的神功，在这里施展不开，我们去后面的演武场大战。」
    说到底东方啸天被辰战劈中头部之后已经神志错乱，时而清醒，时而浑浑噩噩，此时他便处在神志不清的状态下，闻言之后竟然下意识的跟着雨馨向后院走去。
    辰南脑袋「嗡」的一声，险些昏厥过去，雨馨要用她的生命来拖延时间，等待辰战归来，这悲壮、残酷的一幕令他要疯了。
    看着那柔弱的身影消失在院中，辰南痛苦的闭上了双眼，热泪禁不住滚落而下
    辰战身化一道金龙，御空飞行十几里后，终于追上了前方那道散发着紫光的人影。
    「是你紫虚道人」
    「不错，正是贫道，不知辰王爷为何对我紧追不舍」
    辰战怒极，很显然他中了掉虎离山之计。
    这位紫虚道人是一位修道大成之人，是当世有数的高手之一 ，但由于心性不是很端正，热衷于名利，有悖道家的「无为」心法，所以修为始终难以大圆满。五年前他来辰府挑战时，被辰战一掌震伤，狼狈遁走。
    联想到其中种种因果关系，辰战一下子明白了，肯定是紫虚道人找上了神志错乱的东方啸天一起来报复。
    「你去死」辰战彻底愤怒了，双掌毫不留情向前猛推而去，一片耀眼的金光以排山倒海之势向紫虚道人席卷而去。
    金光与紫虚道人匆忙中放出来的飞剑冲撞在了一起，晶莹剔透的飞剑在刹那间碎裂，紫虚道人身受重创，自空中跌落了下去。
    据紫虚道人所知，辰战有个一个不成文的规定，非十恶不赦、且亲手残害过人命者不杀，辰战不会轻易对仇敌下杀手。
    但此时，紫虚道人感觉有些恐慌，他明显感觉到了辰战的杀意。
    龙有逆鳞，触之必怒
    今日紫虚道人触犯了辰战的逆鳞，他必须要死，任何条条框框都不能够将辰战束缚。辰战集全身功力于右臂，一道长达三十丈的光剑自他右臂延伸而出，当空劈下。
    璀璨的剑芒瞬间将紫虚道人劈为粉碎，空中爆发出一片血雾。
    辰战今天动了真怒，为了节省时间，他刚才斩杀紫虚道人时将功力提升到了极限，不然没有这么容杀死他。
    他看也没有向下看一眼，掉转身躯如闪电一般向家中飞去。
    当雨馨和东方啸天走进辰家演武场的刹那，辰南的母亲终感应到了魔王的恐怖气息，她快速自后花园冲回房间，带着后羿神弓向着传来恐怖波动的演武场飞奔而去。
    已经睡熟的下人听到不平常的动静后快速冲了出来，当他们发现躺在地上的辰南时大惊失色，急忙解开他的穴道，将他扶了起来。
    辰南像疯了一般向演武场冲去，当他冲进时恰好看见雨馨那柔弱的娇躯似秋风中的蝶儿一般跌落而下。
    盖世魔王成名绝学裂天十击，十道气浪一重高过一重向雨馨席卷而去，第一重就已经令她口吐鲜血不止；第二重将雨馨体内那股封印的巨大力量彻底打散了；第三重排山倒海般的气浪令雨馨五脏具碎，百脉尽断。
    说到底，雨馨的师傅虽然修为惊人，但他传给雨馨的功力还是难以抵挡初临仙武境界的盖世魔王。
    第四重气浪将至，雨馨若是再被击中将尸骨无存，更何况这不过是裂天十击第四击，十重气浪一道强盛过一道，后面还有六重
    就在这时，辰南的母亲和父亲都赶到了。辰战怒发倒竖，擒龙手当空而下，一排排金色的光掌将余下的七重气浪彻底阻挡而回。
    与此同时，辰南的母亲将一支雕翎箭搭在了神弓之上，弓弦被她慢慢拉开，天地元气如潮水一般向后羿弓涌去。凡铁化金精，点点金光汇聚在雕翎箭之上，使它瞬间化作一支神光箭。
    一道金光破空而去，一时间风雷阵阵，天地失色。
    东方啸天瞪着血红的双眼，盯着发出阵阵惊雷之声的金光箭，那蕴涵着浩瀚天地元气的金光箭并没有让他感到畏惧。相反他眼中露出兴奋之色，他双目中凶光大盛，伸右手向光箭抓去。
    这足以开山裂石的一箭竟然被他一把生生抓住了，光箭在他手中爆碎，化作点点金光消失在空中。
    传说中后羿弓曾经射下过天上的神，然而这一箭却未功，主要原因是辰南的母亲功力不够深厚，难以拉满后羿弓。另一方面也足以说明初临仙武境界的东方啸天有多么的可怕此刻他面目狰狞，紫发乱舞，魔焰滔天，真如一个盖世魔王一般
    辰南看着如同花儿一般凋零落下的雨馨，他目龇欲裂。
    洁白的衣裙满是鲜血，凄艳的红，触目惊心，但那苍白的绝美容颜，却带着欣慰的笑容。
    辰南的双眼在滴血，他接住了自空中落下的柔弱娇躯，一滴一滴血泪滚落而下。此刻雨馨的瘦弱躯体仿佛重若泰山，压的他跪倒在地。
    「雨馨本来承受那一掌的人应该是我啊」
    雨馨艰难的张了张嘴，咳出一大口鲜血。辰南急忙将真气向她体内输送去，但却发现她的经脉早已断裂，真气如脱缰的野马一般在她体内乱窜。
    「雨馨」辰南已经咬烂了双唇，他的心在滴血。
    「辰南不要难过，还记得刚才我们在房间说的话吗」
    「记得」
    「你说过如果有人想杀我，除非他踏着你的尸体过去，我听了好感动。从小到大我只有师傅一个亲人没有父母没有玩伴没有朋友，好孤单自从遇见你我好快乐，辰伯伯、辰伯母待我如亲生女儿一般，我好幸福，因为我终于有了一个家。你是我最亲最亲的人，我已经没有了师傅，我不能再失去你。我宁愿自己死，也要你好好活下去，咳」雨馨又开始大口大口吐血。
    「雨馨不要说了，你不会死」那断断续续的话语，令辰南心如刀绞，血泪模糊了他的双眼。
    「辰南你受伤了吗你的眼睛为何流血」
    「为什么为什么你总是想着我，到现在还担心我雨馨我不要你死去」辰南紧紧的将雨馨抱在胸前放声大哭起来。
    他已经十几年未曾落泪，此情此景令他忍不住失声痛哭。
    「辰南不要哭，男儿有泪不轻弹。」
    「雨馨我只要你好好的活下去，我不要你替我去死」辰南大声的哭道。
    「这两年我真的很快乐，是你将我带出了大山，让我认识了一个全新的世界。我是不是很傻经常闹出笑话，什么也不懂，是你耐心的帮我讲解，和你在一起的每一天我都感觉很快乐，其实我真的不想离开你我只想每天和你一起看日出，一起看日落，平平淡淡生活」
    「雨馨你不要说了」辰南感觉胸中难受无比，他忍不住张嘴吐了一口鲜血。
    只是这时雨馨目光渐渐涣散，她已经看不清眼前的景象，只能感觉到一股温热的液体溅到她的身上。
    「辰南你怎么了」
    「我没事」
    「哦」雨馨的意识渐渐模糊，她喃喃道：「当你老去的时候，还能够想起一个叫雨馨的女孩」声音嘎然而止。
    「雨馨我不要你死去我要你永远快快乐乐的活着」辰南像疯了一般大叫着。
    然而雨馨却已闭上了双眼，身体越来越冷。:

 第十一章 逆天夺命

    这时在空中和东方啸天激战的辰战大急，使出浑身解数，将功力提升到了极限，最后终于一掌将盖世魔王拍落了下去。
    辰南的母亲去而复返，她焦急的对辰南喊道：「快，快把这个给她服下去，这是你父亲当年游历天下时在一个古仙遗地得到的一颗仙丹。」
    辰南像抓住救命稻草一般，快速接过那颗芳香四溢、晶莹剔透的丹丸，而后将它嚼碎，仙丹混合着血水被辰南强行度进了雨馨的口中。
    古仙人遗留在世间的仙丹虽然有夺天地造化之妙，但还是未能挽回雨馨的性命。毕竟她是被一代邪人东方啸天的盖世魔功所伤，那裂天十击威力无匹，若是没有她师傅封印在她体内的强横功力，恐怕此刻她早已尸骨无存。
    任辰南怎样呼唤，雨馨也没有再睁开眼睛，她静静的躺在辰南的怀中，神态安详无比，仿佛了却了心愿，没有留下遗憾。
    「雨馨」辰南悲呼。
    院中的秋菊被刚才的猛烈劲气冲击的满天飞舞，洁白的花纷纷扬扬在空中飘洒，花瓣如泪雨，落花在哭泣。
    想起雨馨种种的好，辰南悲痛欲绝，往昔那些温馨的画面一幕幕浮上的他的心头。
    「我叫雨馨，在一个雨夜，被师傅在花丛中捡到的。」
    微弱的话语，似还在院中飘荡。
    「你说过如果有人想杀我，除非他踏着你的尸体过去，我听了好感动。从小到大我只有师傅一个亲人没有父母没有玩伴没有朋友，好孤单自从遇见你我好快乐，辰伯伯、辰伯母待我如亲生女儿一般，我好幸福，因为我终于有了一个家。你是我最亲最亲的人，我已经没有了师傅，我不能再失去你。我宁愿自己死，也要你好好活下去，咳」
    「这两年我真的很快乐，是你将我带出了大山，让我认识了一个全新的世界。我是不是很傻经常闹出笑话，什么也不懂，是你耐心的帮我讲解，和你在一起的每一天我都感觉很快乐，其实我真的不想离开你我只想每天和你一起看日出，一起看日落，平平淡淡生活」
    最后，在辰南耳边，雨馨弥留时未来的及说完的话语在不断回荡：「当你老去的时候，还能够想起一个叫雨馨的女孩」
    「雨馨我不要你死去我要你永远快快乐乐的活着」辰南像疯了一般大叫着：「为什么贼老天你为何要这样残酷还我雨馨命来」
    「命运命运为什么为什么我只想和心爱的人平平淡淡的活下去，这一切为什么」辰南声嘶力竭的悲呼着：「如果冥冥中真有主宰一切的无上存在，我诅咒你，诅咒你同样被他人掌控命运，诅咒你早晚要烟消云散」
    悲愤的诅咒如滚滚惊雷一般，在整个辰府上空激荡。
    辰母看着雨馨那苍白的面孔，不禁流出了泪水，再看看辰南状若疯狂的样子，她心如刀绞。
    辰南止住了悲痛，看着不远处被他父亲自高空中打落而下的东方啸天，他双眼赤红，滔天的恨意涌上心头。他将雨馨轻轻放在地上，像疯了一般怒吼着向前冲去：「东方啸天你还我雨馨命来」
    辰母大急，虽然东方啸天重伤倒卧在地，但此刻这个盖世魔王也决非辰南能够对付的。
    「辰南回来」
    辰南哪里还听的进去，他一边跑一边凝聚功力，体内的真气仿佛沸腾了一般，一片炽烈的金光透体而出，比之平日不知要强盛多少倍。
    愤怒通常让一个人的潜能瞬间爆发，辰南此刻无疑就是这样，悲痛欲绝的负面情绪令他体内的力量狂暴无比。
    不过在那炽烈的金光中夹杂着丝丝黑气，宛若冥魔之焰在他体外缭绕，这是走火入魔的征兆。
    东方啸天虽然被辰战击落了下去，但辰战却不敢有丝毫大意，一直在注视着这个盖世魔王。看到辰南向前冲去，他自高空快速冲了下来，隔空将辰南抓了回来，道：「他虽然身受重伤，但还远远不是你能够对付的。」
    东方啸天慢慢爬了起来，他眼中闪烁着如同野兽一般的凶狠光芒，最后他森然大笑道：「哈哈死了一个还不够，你们都要死」神志错乱的他，心中惟有杀戮，早已失去了基本的思考能力。
    辰南看着将雨馨生生击毙的刽子手，牙齿都快咬的碎裂了。
    「父亲，我求求你放开我吧，我若不能够亲手杀了他，我还不如去死」
    在这一刻，辰南双眼血红，体外炽烈的金芒在快速的变黑、变暗，这是魔化的象征，他情绪极度悲伤，刺激的他即将走火入魔。
    辰战知道，此刻如若不让他将心中的滔天恨意宣泄出去，那么他这一生就毁了，他极有可能走火入魔，功废身残。
    「好，你去吧。」
    辰南大吼道：「东方啸天你给我去死」乱发飞扬，怒焰滔天，他身上的金光彻底敛去，取而代之的是滚滚魔气。
    辰南的母亲大急，冲着辰战喊道：「这个孩子要走火入魔了，你快想办法快拦住他啊，他怎么可能是那个魔王的对手啊」
    辰战道：「不要急，我有办法。」说着，辰战双掌在空中连晃，一排排金色的掌影在空中闪现而出，最后化作一片炽烈的金光向辰南冲去，一股排山倒海的大力瞬间涌入了辰南的体内。
    在这一刻辰南感觉浑身暖洋洋，汹涌澎湃的力量如万流入海一般聚集到了他的身体各处。在这一刻他感觉自己仿佛变成了一个巨人，仿佛成了神魔的化身，有一股众生尽在我掌中的感觉。
    辰战隔空传功，将体内一半的力量注入到了辰南的体内，由此可见辰战强悍到了何等的地步，瞬间就将辰南的修为提升到了武人梦寐以求的高深境地。
    辰南体外的黑芒彻底消失了，炽烈的金光再次笼罩在他的体表，他如一头怒狮一般扑向了东方啸天。
    辰府演武场剑气纵横激荡，璀璨的剑芒照亮了夜空，直上几十米高空。辰南如同疯了一般，狂烈的向魔王出手。
    演武场狂风大作，杀气冲天，惨烈的气息弥漫在整座辰府。
    东方啸天虽然功力盖世，但毕竟已经被辰战重创，再难以和失去理性，疯狂拼命的辰南相抗衡，短短片刻工夫就已经鲜血浴身。
    辰南的母亲还是有些不放心，对辰战道：「这个孩子不会有事吧。」
    辰战点了点头，又摇了摇头，道：「现在他不会有危险，我将一半功力注入到了他的体内，我和他之间建立了一种特殊的联系，气机相互感应，我可以随时借他之手重创东方啸天。不过，我担心他的未来，今日遭逢巨变，魔种在他心中深种，我怕有朝一日他的内心世界变的一片黑暗。」
    辰南的母亲摇了摇头，道：「不会的，这个孩子很善良，他不会变成那样的。况且他的修为已经停滞不前，不可能成为一代魔人。」
    「或许吧。不过，他的修为只依靠他自己，也肯定能够恢复过来，不然他不配姓辰。」
    这是一场疯狂的大战，一代邪道高手被一个疯狂的后辈不断重创，鲜血崩射辰南像着了魔一般，完全撇弃了招式的运用，最后竟然和东方啸天扭打在了一起，野蛮的撕扯起来。
    战斗已经失去了原本的意义，败势成一面倒，魔王新伤旧创一齐发作，再难抗衡。辰南扭住他的一只臂膀，竟然生生撕扯了下来，血箭激射，鲜血飞洒。血浪将辰南从都头到脚都染红了，在这一刻他面目狰狞，真如一个嗜血恶魔一般，看起来比东方啸天还要像魔王。
    辰南挥舞着东方啸天的臂膀，失去理智的大叫着：「你还我雨馨命来你还我雨馨命来」
    辰母有些惊骇，颤声道：「这个孩子」
    辰战叹道：「虽然这样很残忍，但这是唯一能够导出他心中魔火的方法。一百五十年前东方啸天纵横天下时滥杀无辜，这或许就是他的报应吧。」
    这时，辰南已经将东方啸天的另一只臂膀撕扯了下来，他双手挥舞着魔王的两只臂膀，仰天大吼着：「贼老天你还我雨馨命来」凄厉的声音在夜空中滚滚激荡。
    接下来的场面只能用极度血腥、极度残忍来形容，一代魔王被辰南生生扯断了四肢，被折磨的不成样子。
    这个时候辰战隔空收回了原先注入到辰南体内的力量，随着那股盖世功力的消失，辰南软倒在地。不过他还是难以平静下来，他狠狠的盯着东方啸天，口中不断重复着那句话：「还我雨馨命来」
    这个时候，东方啸天已经清醒了过来，不再浑浑噩噩，他惨笑道：「嘿嘿，没想到我也有这样一天，世事难料啊」
    辰战道：「世事无常，一百五十年前你呼风唤雨，震慑一个时代，一百五十年后却惨淡收场。你不应该继续留在这个世界，早应破空仙去。」
    「哈哈，这或许就是报应吧。败在你的手下，我没有什么遗憾，你的功力的确震古烁今。如果我没有猜错的话，你所修炼的功法便是那武」
    辰战打断了他的话语，道：「你知道就好，没有必要说出来。」
    东方啸天残破的身体在痉挛着，他忍着伤痛，深深看了一眼不远处倒在地上的辰南，道：「你这个儿子魔种已经深种，若是以后平平淡淡还好，一旦嘿嘿」
    辰战看了一眼被仇恨埋没了理智的辰南，叹道：「每个人要走的道路都不尽相同，未来谁也无法看清。」接着他话语转寒，道：「东方啸天，我知道你是来杀我的。虽说你是在神智错乱的情况下误杀了那个可怜而又可爱的孩子，但你仍要为你的所作所为负责，今日我要用你的命来为那个孩子逆天夺命」
    辰母听到这句话后，原本暗淡的容颜一下子光彩了起来。辰南听到这句话后，也渐渐恢复了神志，他激动的大叫道：「父亲你说的是真的吗雨馨她还能够活过来」
    「我只有一成的把握，希望很渺茫。」
    辰南状若疯狂，道：「父亲你一定要救活雨馨啊，若是能够以命换命，我愿用我的命来换她的命。」
    东方啸天忍受着剧痛的折磨，惨笑道：「你果然功力通天，连这种传说中的禁术都被你练成了。好，我甘愿充当这个命引，看一看你到底如何逆天夺命。」
    辰战转头看了看自己的妻子，道：「你将府内所有人都召集起来，一起远离府宅，没有接到我的消息，万万不可踏进方圆十里之内一步距离。」
    「这」辰母有些犹豫，她相信自己丈夫的能力，知道他神通广大，不过这一次似乎要有危险发生，她有些放心不下。
    「带着辰南一起离去，半个时辰之后这里的一切可能都将不复存在。」
    辰母欲言又止，但终究没有说什么，她将府内所有人都召集了起来，命令他们撤退到数里之外，最后她拉着辰南也跟着离去。
    辰南知道根本帮不上他父亲，在最后离去时，只是喊了一句：「父亲」
    半个时辰之后，辰府上空响起「隆隆」雷鸣，一道道闪电划空而现。原本平静的夜空，平地起惊雷，显得格外恐怖，巨大的电芒照亮了整座辰府上空，宛若雷公现世。
    这天地异相惊的数里之外的辰府众人一时说不出话来，因为那电闪雷鸣并非自然现象，雷电竟然是被一个人接引而来。在那「隆隆」雷声、闪闪电光中，一道如神似魔的身影正傲然而立在空中，赫然是辰战。
    耀眼的雷电一齐向空中那个如神魔一般的中年男子劈去，远处观望的辰府众人不由得发出一阵惊呼。
    然而，并未如他们想象的那般，辰战并未遭到雷劫之苦。璀璨的电芒从四面八方汇聚到他的身前，将他映射的如同一尊金甲战神一般。他双掌齐挥，在空中幻化出一片金色的光浪，光浪不断涌动，最后形成一个金色的旋涡，所有雷电一齐向旋涡奔腾而去。
    无尽的雷电通过旋涡，化作一片绚烂夺目的圣洁光辉涌入辰战的体内，这浩瀚的天地之力竟然生生被辰战吸纳了。雷声震耳欲聋，空中电光交错。辰战左手虚空向下抓去，四肢尽断的东方啸天被他隔空抓了上来，一道道炽烈的神圣光辉被打入魔王的体内。
    东方啸天大声叹道：「辰战你果然功参造化，真是让人难以置信啊没想到我有朝一日会成为他人制造命能的炉鼎，哈哈」
    这时原本躺在地上的雨馨慢慢漂浮了起来，升腾到了高空之中。
    炽烈的神圣光辉被灌注到东方啸天的体内，经过他的身体后不再刚猛，化成了柔和的白光向雨馨涌去。
    这时辰战突然大喝道：「魂归」
    「轰」天地间响起一声惊雷，一道贯通天地的巨大的闪电当空而现，自云端连接到了地面，震的数里之外众人皆暂时失聪，双耳「嗡嗡」作响。
    辰南的母亲大骇，惊道：「天雷，这不是普通的雷电，这是天雷逆天夺命要遭天谴啊」
    「轰」又一道天雷当空劈下，辰战举掌抗衡，长达几十丈的实质化剑气将这道贯通天地的巨大闪电引向了另一个方向。
    「轰」、「轰」、「轰」
    天雷一道接着一道，辰府眨眼间变成了废墟，九道贯通天地的巨大的闪电环绕在辰战的周围。炽烈的光芒，耀的人睁不开眼，雷声连声了一片，浩荡在整个天地间。
    「飘荡在世间的神魂、魔魄为我阻挡天罚吧，将那迷失的灵魂接引而回」
    在那刺眼的电光中，没有人知道发生了什么，外人根本不能够看清，只知道九道天雷在不断狂轰滥炸。炽烈的雷光如十日耀空，整座辰府皆被电芒所笼罩。
    如此持续了半个时辰，九道天雷才渐渐退去，夜空慢慢恢复了平静。辰府彻底从地面消失了，仿佛那里根本就不曾有过一座府宅。整座地面被天雷轰击的下陷了七八丈，好在附近只有辰府这一座庄园，若是有邻居定会惨遭牵连。
    辰战虽然显现出疲累之色，但并没有受伤，其盖世神威可见一二。东方啸天在九道天雷轰击之下，代替雨馨承受雷电之击，粉身碎骨，魂飞魄散，尸骨未存。
    当辰府众人来到近前时，雨馨被辰战自空中放了下来，此时她已经睁开了双眼，此刻的她显得很迷茫，她简直不敢相信眼前的一切，她居然又活了过来
    辰南悲喜交加，泪水无声的滚落而下，曾以为将天人用隔，曾以为将长恨绵绵，曾以为将伤悲一生，然而短短半个时辰，命运再次出离轨道，所有的一切都随之而变。巨大的惊喜充斥在辰南的心间。大悲大喜令他情绪失控，他的脚步一阵虚浮，他跌跌撞撞冲了过去，轻轻扶住了雨馨那虚弱的娇躯。
    「雨馨」他哽咽着，一句话也说不出。
    「辰南」雨馨已然清醒，确定自己真的不是在梦中，清泪顺着她的脸颊滑落而下。
    生死磨难，为了对方宁愿牺牲自己的生命此时无声胜有声，一种叫做「幸福」的味道荡漾在两人之间。
    但仅仅片刻间，雨馨的脸色突然变的苍白无比，一口鲜血自她口中涌了出来。
    「不知道还能不能够和你起看日出一起看日落」
    十日后雨馨被送进了昆仑山脉当中的一处古仙遗地。
    灰暗的天空下，小雨随风斜洒，五彩缤纷的百花在刹那间凋零，落花分飞
    雨馨百脉寸断，五脏皆碎。经辰战逆天改命，经脉暂时接续而上，五脏暂时重新愈合。但这一切都像泡影一样，只能短暂驻留，早晚有一天会脉断脏碎。
    再没有任何办法的情况下，辰战想起了当年游历天下时发现的那处古仙遗迹，也许只有在那处灵气氤氲的仙地静养，雨馨才有可能避过死劫，彻底恢复过来。他将一篇疗伤圣经传给雨馨之后，护送她进入了古仙遗地百花谷。
    雨馨一步一回头，那憔悴的容颜，那凄美的背影，那黯然神伤的最后一瞥最后消失在百花谷深处。
    在那一刻辰南心中有千言万语，他张了张嘴，但却一句话也未喊出口。他伸手向前用力抓了抓，似乎想将那远去的身影留下，但除了空气他还能够抓到什么指甲刺破了他的手掌，鲜血一滴一滴洒落在地。
    痛，他的确很痛，但不是他的手，痛的是他的心，在那一刻他的心在滴血
    「不要伤心，不要难过，百花谷灵气氤氲，我定然能够复活而出再见，再相见」
    「再见，再相见」、「再见，再相见」、「再见，再相见」这句话不断在辰南耳畔回荡。
    一声惊天霹雳在百花谷上方响起，一道雷电自灰暗的天空直冲而下。辰战御空飞行，围绕百花谷一连拍下一百零八掌，全面激发了古仙遗留的禁制，彻底封闭了百花谷:

 第十二章 妖怪

    沧海桑田，岁月流逝，但辰南的心似乎还停留在万年间的那一刻。忘不了，还是忘不了泪水模糊了他的双眼。
    辰南不知道，当年他父亲在封闭百花谷的一刹那，也曾经对他的心灵进行了封闭。那是一种类似于催眠的功法，令雨馨的身影在他心中渐渐淡去，使过去的种种在他记忆中逐渐消退。
    可怜天下父母心，辰战知道雨馨复活而出的希望非常渺茫，不想辰南就此沉沦，才出此下策。然而，即便是辰战神功通天，也未能够彻底抹去辰南的那些记忆，不过的确令辰南对雨馨的思念淡了许多。
    只是那被封闭的情感偶尔也会因外界刺激而显现出来。
    如今面对百花谷，辰南思绪万千，万年前的种种一一在他眼前闪现而过，心中那分刻骨铭心的真情如决堤的洪水一般汹涌而出。
    在他的一生当中，有一句话令他永远感觉心痛，永远无法忘怀。
    「当你老去的时候，还能够想起一个叫雨馨的女孩」
    辰南默默的念着这句话，泪如泉涌，他喃喃道：「我永远都不会忘记，我永远都忘不了」
    落日的余辉将百花谷映衬的神圣而又美丽，淡淡的红晕笼罩在每一寸空间。小龙满脸错愕之色，一双大眼睛一眨不眨的望着辰南。
    「不知道为什么，你的身影在我心中时明时暗，有一股力量似乎要我生生忘记你。我自己也曾经试图忘记你，我曾经以为我做到了，但直到现在我才明白，我永远也做不到。忘得了一时，忘不了一世，我永远也忘不了你」
    过了很长一段时间，辰南才摆脱悲伤的情绪，收拾起失落的情怀。
    此时天色已经暗淡了下来，晚风习习，四周充满了花草的芬芳。美丽的百花谷并为因天光发暗而失去光彩，谷内仙气氤氲，流光异彩，圣洁的气息弥漫在整座山谷。
    光源不知出自哪里，里面光华涌动，百花更加鲜艳芬芳，扑鼻的花香沁人心脾。那一株株叫不上名字的奇异小树异彩纷呈，枝绿叶碧，晶莹璀璨，五言六色的果实香气馥郁，百花谷内真如仙境一般。
    龙宝宝看着那些奇珍异果，不断的咽着口水，恨不得一口全部吞到肚中。它早已通灵，刚才看到辰南悲伤无比，不好意思打扰他，此刻看他恢复了过来，立刻挪到了他的身边，用胖胖的龙躯不断的摩擦他的手臂。
    辰南失笑，小龙还真如一个孩童一般，竟然这样央求他。
    「我暂时也没有办法进去，容我想一想如何破除山谷的禁制。」
    小龙听了很高兴，围绕着辰南又跳又叫。
    「咕噜」小龙的肚子叫了起来，令辰南感觉好笑的是小龙居然表现出一副不好意思的神态，如一个腼腆的小孩一般。
    「好了，我们先去找些吃的东西，明日再仔细研究如何破除古仙禁制。」
    若是辰南自己，他可以直接自百花谷外的小溪中捉几条鱼烤来吃，但有小龙这个大胃王，那些鱼显然不够它塞牙缝。
    绕过百花谷，一人一龙开始在附近的山脉中寻找猎物。但奇怪的是附近居然没有任何野兽，一只猎物也没有打到。不过辰南却有一种奇怪的感觉，暗中仿佛有几双眼睛在注视着他，他越是仔细感应，那种感觉越明显。
    小龙似乎也感应到了什么，它开始变的焦躁不安，不断的向四外张望。突然它一下子冲天而起，向前方的一片树林飞去，疾若闪电，眨眼之间就来到了树林的上空。
    「轰」一道巨大的闪电自小龙口中喷吐而出，那片树林中所有林木在瞬间被劈倒。接着小龙又喷吐出一大片火焰，烈火温度恐怖吓人，眨眼间就将一片林木化成了灰烬。
    辰南看的目瞪口呆，五阶圣龙的实力果然恐怖无比
    在被燃成灰烬的林地中，居然有几只动物完好无伤，一只雪白的小兔、一只肥壮的野猪、一只健硕的梅花鹿、还有一只在空中拍打着翅膀的乌鸦。
    「这」辰南简直不敢相信自己的眼睛，整片树林都化成了灰烬，而这几只动物却毫发未损，这超出了他的想象。
    林地中的几只动物也在打量着辰南，似乎一点也不怕他，几个家伙认真仔细的将他从头到脚看了个遍。看完之后，这几只奇怪的动物相互对视了一眼，惊的辰南目瞪口呆，似乎这几个家伙倒像是人，而他反倒成了一个被人品头论足的动物。
    在一刻他终于明白了，先前他的那种感觉并不是错觉，暗中的确有几双眼睛在偷偷的注视着他，只不过他没有想到是几只动物。
    空中的龙宝宝愤怒的注视着下方那几个奇怪的动物，它咆哮了一声，如闪电一般向它们俯冲而去。迅疾的飞行速度，荡起一股猛烈的狂风。
    雪白的小兔、肥壮的野猪、健硕的梅花鹿，快速朝不同的方向奔跑而去，那只黑羽闪闪的乌鸦也拍打着翅膀飞了起来。
    小龙扑了个空，它看了看四个朝不同方向而去的动物，最后将目光锁定在那只乌鸦身上，它冲天而起，朝乌鸦追去。
    地面上的小兔、野猪、梅花鹿看到小龙追乌鸦而去，它们又停了下来，聚到了一起，像是看戏一般注视着高空，时不时还相互对看一眼，似乎是在交换意见。
    辰南感觉自己的头都快晕了，他实在不明白为何会发生这等怪事，几只寻常的动物竟然会有这种表现。不过，在短暂的迷糊过后，他想到了一种可能，这几个家伙可能成精了，他遇上了传说中的妖怪。
    「不会吧，难道真的是妖精」
    正在这时，空中传来一个女子的声音，清脆悦耳，似乎出自一个十五六岁的的小姑娘之口。不过内容实在无法让人恭维，清脆的女音急切的叫着：「没毛大怪鸟你干吗追着我不放我又没招你、惹你。」
    辰南大惊，抬头观看。只见小龙和那只乌鸦之间隔着很长一段距离，龙宝宝用尽全力也难以缩短那段距离，不过乌鸦也不能够拉开那段距离。
    「你先是放闪电、吐火焰，现在又对我死追滥打，先说明我可不怕你，我只是不想平白无故和人打架而已。」
    这次辰南发现了声源，竟然是那只乌鸦，他惊的都快傻掉了。
    「这只乌鸦居然居然会说话，果然成精了」
    辰南这次再看地上那三个一边看戏，一边用眼神品头论足的怪物，他感觉一下子不一样了，再也不觉得奇怪了，这分明是三个货真价实的妖怪啊
    空中的那只乌鸦显然听到了辰南的话语，它呸了一声，道：「呸，什么眼神本小姐哪一点像乌鸦，我是八哥公主，不知道的话不要乱说话，不然只能暴露你的粗浅与无知」
    辰南这是头一次遇上修炼有成的妖怪，被这只八哥咽的当时不知道说什么好了，过了好久才道：「我管你什么鸟，总知看你那副鸟样，就知道你不是什么好鸟」
    八哥在空中疾若闪电，一边躲避着小龙的追击，一边气的叫道：「你这个人真是太粗俗了太可恶了太无耻了哼，小兔、小猪、小鹿，你们觉得这样看戏很过瘾吗还不去帮我教训地上那个混蛋」
    地上的三个家伙彼此看了一眼，谁也没有动弹，那只肥壮的野猪「呼噜呼噜」叫了几声，似乎在跟八哥沟通。
    八哥公主一边躲闪龙宝宝的追击，一边叫道：「小猪你们太不够意思了，虽然祖辈有遗训，但我又没让你们伤害他，我只是让你们教训他一下而已。亏我们还是一起长大的朋友，你们三个真是没义气，若是小猴儿他们在这里，一定会帮我。」
    辰南一阵头大，用力挖了挖自己的耳朵。按照八哥公主所说，似乎这里充满了妖怪，这里好象有一个妖怪社会，这令他有些难以置信。
    肥壮的野猪再次「呼噜呼噜」叫了几声，似乎在解释，那只雪白的兔子和健硕的梅花鹿也跟着点头不已。很显然，地上的三只妖怪还不会讲人语，只有八哥公主依仗与生俱来的天赋会说人类的话语。
    小龙终于趁着八哥公主说话的机会，拉近了彼此的距离。「喀啦」一道闪电喷吐而出，朝羽翼光亮的八哥公主追袭而去。
    「轰」
    闪电劈个结实，将八哥劈的身上冒起一股轻烟，不过它只是抖了抖翅膀而已，并未如想象的那般化为灰烬，反而速度更快，疾若光电。
    辰南惊骇无比，他可深深知道小龙的的可怕，那道闪电即便是修为达到四阶境界的副院长都无法抗衡，这样一只小小的怪鸟居然硬抗了下来，这令他不禁目瞪口呆。
    「没毛怪鸟，你太凶狠了。如果不是祖训，我非和你拼命不可，竟然弄脏了本小姐的羽翼，哼，要知道论实力我可一点也不比你弱。地上那个混蛋还不快让这头大笨鸟停下来，不然我和它拼了。」
    辰南看了看不远处那三个正在看戏的妖怪，毫无疑问它们决不弱于这只八哥，每个家伙的实力都和小龙差不多，当真让人惊骇。不过他已经从八哥的口中得知，这些家伙似乎不能够随意伤人，心中的那点的顾忌也就随之消失了。
    「龙宝宝狠狠的教训这个贫嘴的乌鸦一顿，真是太聒噪了。」
    「啊，地上那个混蛋你竟敢再次说本公主是乌鸦，还辱骂我贫嘴，真是太可恨了」
    「闭上你的鸟嘴，小龙快狠狠的教训它。」
    「啊，气死我了。」
    这一次辰南真的见识到了小龙的真实本领，闪电、冰刀、火龙、风刃各种强大的魔法攻击层出不穷。令人惊异的八哥公主的速度太快了，居然每每在关键时刻提速躲过小龙的攻击，这令龙宝宝龙颜大怒，更加卖力的追击。
    地上的白兔、野猪、梅花鹿似乎很兴奋，眼中不断有光芒闪动，似乎深深陶醉于空中的攻防战。
    贫嘴八哥公主不断的叫骂：「地上那个混蛋，快点让这头笨鸟停下来，本公主累了，不想再闹下去了。还有看热闹的那三个家伙，你们太没义气了，我早晚要你们好看。」
    小龙虽然不能够开口说话，但早已通灵，它闻听八哥公主不断将它这个五阶圣龙说成是一个大笨鸟，恼火不已，攻击不断。若不是八哥公主速度实在太过迅捷，它早已冲上前去，狠狠的将它撕裂了。
    「地上那个混蛋你是不是为古仙遗地而来若想破除古仙禁制进入百花谷，就赶紧听我的话，让这个大笨鸟停下来。」
    听到八哥公主这些话，辰南心中大动，无论真假，他都没有选择，只要有一线希望他都不会放弃。他大声道：「龙宝宝放过那只贫嘴的乌鸦吧，让它告诉我们如何进入百花谷，我带你进去吃那些果子。」
    小龙添添了嘴，不甘心的放弃了继续追击八哥公主的行动，不情愿的落到了辰南的身边。
    辰南安抚道：「你是一头圣龙，跟那只小不点的乌鸦生什么气，不值得啊」
    「啊，你这个混蛋又侮辱我，本来就不曾想真的告诉你怎么破除古仙禁制，现在更不能告诉你了。小兔、小猪、小鹿，刚才你们看到了，我并不是因为怕他们而逃跑了，是因为最后停战了我才离去。回去之后，不许和人乱说，我先走了。」八哥公主说完，身化一道电光眨眼间没入了远处的山林中。
    「嘿，你个贫嘴乌鸦居然真的是满嘴鸟语，一点信用也没有，竟敢耍我。」辰南将目光望向了林地上那三个还没有走的妖怪身上。
    这三个家伙相互看了一眼，「嗖」、「嗖」、「嗖」朝三个方向逃窜而去，迅疾如光电，眨眼间消失。
    「太不可思议了这昆仑仙境真是无奇不有，今天居然被我碰到了四个妖怪」过了好半天，辰南才回过神来。
    最后，辰南乘坐小龙飞出百里之外才打到一些猎物，这令他颇感惊奇，百里之内竟无普通鸟兽，仅有妖怪出没，由此可见古仙遗地确实非同寻常。:

 第十三章 七彩仙葩

    眨眼间过去了三日，辰南依然没有找到如何破除古仙禁制的方法，一直在百花谷外徘徊。这几日间，那四只奇怪的妖怪时时现身，在山谷外或偷偷的观察他，或明目张胆的望着他。这令他百思不得其解，不明白这几只妖怪为何如此。
    不过通过龙宝宝锲而不舍的追击，以及辰南时不时的挤兑，终于令八哥公主说出了一些有用的消息，当然这些内容都是八哥公主不小心的情况下说漏嘴的。雪白的小兔、肥壮的野猪、健硕的梅花鹿、羽翼黑亮的八哥是茫茫昆仑山新生一代精怪中的头领，另外还有几个妖怪头领，只不过没有在此地。
    这令辰南又惊又喜，没想到眼前这几个家伙来头竟然这样大。可想而知，它们必然已经在昆仑山中修炼了上千年，对于古仙遗地的了解一定比旁人多。他想尽百般办法，好话说尽，想要从这几个妖怪口中了解一些秘密。但这几个妖怪却像铁了心一般，对此事闭口不谈，只是每日都要来观察他一番。
    又过了两日，辰南突然想起神风学院的那个老教师紫衣老人杨林曾经提醒过他，要他在五日内赶回去，不要耽误太长时间，因为四大学院的热身赛即将开始。算算日子，今天正是五日之期，四大学院互探虚实的强者热身赛就在今天。
    「管不了那么多了，神风学院是否惨败与我无关，让副院长去哭吧。纵使万千重要之事，也比不上雨馨的点滴消息。」
    五日以来，辰南想尽了办法，但还是没有找到能够进入百花谷的方法。看着自谷内缓缓流淌而出的小溪，他双眉深蹙。水中的鱼儿并不能够自由的出入百花谷，但水流却可以。这似乎预示着，这处古仙遗地包含有五行大阵，最起码有五行中的「水」这一元素。
    对于阵法，他虽有涉猎，但并不怎么精通，对于百花谷的禁制，他实在没有办法。
    百花谷内仙气氤氲，为里面的景物披上了一层神秘的光纱。辰南望谷而叹，万年前的秘密尽在谷内，与他仅有数十步之遥，但他却无法进去，不能够得知真相。
    自古红颜薄命，善良、纯真的雨馨为了能够生还，无奈闭封于百花谷。悠悠万载岁月飘然而逝，百花谷依在，而红颜呢
    其实辰南明白，即便当初雨馨能够活下来，两人也不能再相见了，试问天下谁能够抵挡万载无情岁月追寻到此，或许只是为了一探究竟，寻找一丝慰籍吧。即便辰战神功通天，施加在他心灵的封印也不能够阻挡他对雨馨的思念。每当他情绪波动时，都会想起过去的点点滴滴，万年前的一切就会在他心间不断浮现。
    雨馨在弥留之际，断断续续的凄婉话语，对于辰南来说印象太深刻了，似乎已根植于他灵魂的最深处，这是辰战加之在他心灵的封印不能够起到太大作用的最主要原因。
    「难道真的没有办法进去」辰南沉思。
    当年辰战以盖世功力引导九天雷电，以天地之力封闭了百花谷，可以说百花谷是辰战利用逆天之力触发古仙禁制后强行封闭的。若想打开，只有两种办法：一，懂得破阵或进阵之法，从容进去。二，具有盖世功力，毁阵强行闯入。
    这两种方法，对于辰南来说都不现实，一，他对阵法不是很精通，二，他没有初临仙武境界的实力。
    「难道非要等到我武破虚空之日才能够进去吗」辰南无奈的叹道。
    小龙这几天不是去追那几只妖怪打架，就是呆呆的望着谷内的奇果流口水。在辰南呆呆出神之际，它扭了扭肥胖的龙躯，摇摇摆摆的走到了他的身前，对着他「咿咿呀呀」叫了起来。
    起初辰南没有在意，轻轻推开了他，继续思索破阵之法。后来小龙还是叫个不停，而且张嘴叼住了他的一只袖子，扯着他的袖子摆动，这才唤起他的注意。
    辰南无奈，停止了思考，拍了拍小龙的头，像哄小孩一般，道：「又怎么了，难道又打败了一个妖怪，呵呵，就知道你最厉害了。」
    小龙用力挺了挺胸脯，一副当然的样子，神气无比。而后，它晃着硕大的龙头，朝百花谷的方向不停示意。
    辰南顺着它所指示的方向望去立时一愣，不知道何时百花谷内已霞光万道，瑞彩千条，道道彩芒自谷内透发而出，仙气氤氲，圣洁的光辉充盈在百花谷内的每一寸空间。
    万花齐绽，绚烂夺目，五彩缤纷，如诗如画。在姹紫嫣红的万花从中，一株株如碧玉雕琢成的奇异小树在轻轻摇曳，和万花共舞。花香、果香混合在一起，漫漫飘荡开来，沁人心脾，令人深深沉醉。
    五彩的光华在花与树之间缓缓流动，圣洁的光辉弥漫在整座百花谷内，仙气随风荡漾，如梦似幻。
    这时，一股如兰似麝的清香自谷内随风飘散了过来，这股清香不同于谷内的花香与果香，它给人一种说不出的感觉。素淡、朦胧、和谐、宁静，淡淡清香似乎营造出一种令人无法言表的诗境，让人不由自主放松，心中一片空灵。
    辰南深深陶醉了，他感觉自己似乎忘记了所有的忧愁，心中一片祥和，他沉浸在一种奇妙的精神世界当中。
    龙宝宝似乎也深深陶醉不已，不再对着谷内的奇果流口水，在这一刻它眯上了一双大眼，沉浸在一片安宁的世界当中。
    雪白的小兔、肥壮的野猪、健硕的梅花鹿、羽翼黑亮的八哥也不再躲在暗中，不由自主来到了百花谷外。它们相互看了一眼，似乎在交流，每个妖怪的眼中都是兴奋之色，似乎在欢庆某种惊喜。随着清香漫漫荡漾到它们的口鼻中时，这四个妖怪也深深沉醉了。百花谷外一片安宁，一人、五兽微眯双眼，静静的立在谷口。
    百花谷内这股特异的清香越来越浓烈，谷内的光华也越来越璀璨，谷内如受天界圣光普照一般一片祥和。
    然而就在这一刻，一件匪夷所思的事情发生了。百花谷正中央，奇花与玉树包围的核心部分，爆发出一团璀璨夺目的光芒。炽烈的光芒如十日耀空，天地间的万千景物在此光芒下皆失去了色彩，这道神秘之光成了天地间的「唯一」。
    馥郁的香气随着光芒的出现更加芬芳，方圆数里都弥漫着淡淡的清香。一人、五兽的眼中只剩下了那道神秘之光，眼睛一眨不眨的注视着它。
    耀眼的光芒渐渐淡去，光华由炽烈逐渐变的柔和，慢慢趋于祥和，一股令人感觉心宁神静的圣洁光辉笼罩在百花谷内。
    圣洁光源的正中心，奇花异树守护的正中央，一朵晶莹剔透的花蕾在轻轻摇曳，七彩光芒缓缓流动，璀璨的光华正是那朵含苞待放的奇葩所绽放。
    晶莹璀璨的花蕾直径尺半，其下生有九片晶莹剔透的玉叶，整株花如神玉雕琢而成一般，集美之大成，集天地灵秀于一身。
    清香之源就是这朵奇葩，馥郁芬芳的香气正在从它那里荡漾而出。七彩光华自花蕾透发而出，将百花谷映衬的如同仙境一般。
    「这这是怎么回事」辰南喃喃自语道，这超出了他的想象。
    小龙扭着肥胖的龙躯，兴奋的又叫又跳，似乎在幻庆某种惊喜。
    旁边的八哥公主喃喃自语道：「仙子要出世了，又恰逢百花谷门户大开，我们可以进去看看仙子的样子。」
    那只野猪也「呼噜呼噜」的叫了起来，似乎异常高兴。那只雪白的兔子兴奋的连窜带跳，最后竟让跳到了梅花鹿的背上。
    梅花鹿摆动了一下身体，将那只白兔甩了下去，而后直立而起，竟然化身成一个鹿头人身的怪物。
    这一变化着实吓了辰南一大跳，他虽然明白这几只妖怪都有不凡的神通，但还是没有想到他们竟然已经能够初步化成人形。
    八哥公主斥道：「小鹿你太得意忘形了，你忘了祖辈的遗训吗，在不能够彻底化形成人前不得在人类面前变身。」
    梅花鹿听到这句话，急忙伏卧了下去，变回了鹿身。不过刚才的变化足以令辰南目瞪口呆了，他看着这四只妖怪一阵失神。
    八哥公主道：「你不要害怕，妖亦妖道，我们并非那些邪妖，决不会残害无辜。」
    辰南摇了摇头，自语道：「大千世界真是无奇不有，以前只是听说过妖怪的传闻，没想到今日竟然真的看到妖怪变身了。嗯，若是能够捉到一只妖怪训练成坐骑，真的很不错啊」
    八哥公主气的差一点从空中跌落下去，气的叫骂道：「你这个混蛋太可恶了，我看你呆呆发愣，还以为你吓住了呢，没想到你的心里竟然在转动着那样龌龊的想法。哼，可恶透顶，不要做梦了」
    四头妖怪似乎对辰南的龌龊想法非常不满，皆神情异样的看着他。此时只有小龙置身于事外，它一边对着谷内的奇葩狂流口水，一边不停的晃动着龙躯跳来跳去。
    八哥公主气的叫道：「大笨鸟不要动歪脑筋了，那朵仙葩内孕育着一个仙子，根本不是你想象的那样，不是什么能吃的果实。你出息一点好不好不要竟想着吃。」
    小龙停了下来，满脸错愕之色的望着那四只妖怪。几日来五兽没少交手，彼此间的实力似乎相差不多。通过几天的的相处，他们之间似乎能够进行交流了，当然是那种高阶兽类之间的特殊交流方式。
    「不要看我，我说的是真的。谷内的那些奇果可以吃，但那朵仙葩决不是你想象的那样简单，那不是简单的一朵花，那是天地灵气孕育而成的一个生命。」
    辰南震撼无比，忍不住问道：「你怎么知道」
    「因为我们的老祖宗们早已感应到了这个生命的存在，他们常来这里教仙葩中的生命说话，他们说那是一个迷失的仙子。」
    「一个迷失的仙子一个迷失的仙子」这句话在辰南耳畔不断回荡，他心中涌起滔天巨浪。不知为何，他一下子将这个仙子联想成了雨馨，这完全是一种下意识的行为。
    「这怎么可能这是真的吗」辰南有些失神，他心神大乱。当四个妖怪渐渐远去时，他才清醒过来。
    辰南默默回想了一遍，刚才八哥公主那些短暂的话语似乎透露了很多有用的消息：
    百花谷似乎在这几日间将门户大开
    妖怪们也有一定的行事准则，最起码不能够无故伤人
    茫茫昆仑山中似乎还有一些更加年代久远、更加厉害的老妖怪
    那朵奇葩中孕育着一个生命，老妖怪们非常看重，常来这里教导那个即将临世的生命
    「再过几天我就能够进入百花谷了，不知不知」辰南心中很乱，其实他心中早已知道，历经万载岁月后，过去的种种都早已经为定局，他来这里不过是寻找一丝心理安慰罢了。但此刻他的心却很乱、很痛
    夜晚，如水的月光聚集成一道道光束，向百花谷汇聚而去，一片绚烂夺目的光华笼罩在百花谷上空，光华最后一齐向谷中那朵奇葩涌去。
    辰南惊异无比，这些天他虽然一直能够感应到百花谷似乎能够凝天地元气，聚日月精华，但一直以为这是古仙禁制导致的结果。直至此刻他才才发觉，一切皆因那朵晶莹剔透的花蕾，所有的灵气竟然都是被它凝聚而来的。
    以前它处于慢慢成长中，或许不需要太多的灵气。但现在它即将绽放，似乎需要大量的天地元气与日月精华。
    在接下来的三天里，百花谷外逐渐热闹了起来，各种怪兽层出不穷，皆围绕着百花谷不停的张望，密切的注视着谷内那朵奇异的花蕾。
    辰南感觉一阵头皮发麻，这里真的快成妖怪的聚集地了，那些怪兽的本领虽然远远不及八哥公主它们。但每一个都是少见的特异品种，长角的大蛇、两个头的猴子、巨大无比的蚂蚁、会飞的蜈蚣
    通过八哥公主的讲解，辰南才明白，这些怪兽都是朝圣而来。百花谷内的仙葩已经孕育三千年，直到最近几年才逐渐有了意识形态。昆仑山近千年来，一直流传着一个古老的传言，仙葩内孕育着一个迷失的仙子，这个生命极有可能成为未来的昆仑山妖界之王。
    这个传言是从那些年代最为久远的老妖怪口中传出的，所以非常具有信服力。这就是为什么古仙遗地被众多妖怪们视为圣地的原因，平日几个新生代的妖怪头领在此看护，一般的兽、怪不能够随意走近。
    这一晚，皓月当空，皎洁的月光下，无数道兽影在晃动，漫山遍野密密麻麻。辰南不知道到底有多少兽、怪出没在这里，但有一点可以肯定能来的怪物们差不多都来了，这是八哥公主亲口说的。
    在这个月圆的夜晚，百花谷外虽然有万怪围绕，但这里却异常的安静，所有的兽、怪都停止了走动，每一双眼睛都一眨不眨的注视着谷内。
    月华如光雨一般向谷内汇聚而去，柔和的月辉将那朵散发着七彩光芒的仙葩映衬的愈发璀璨夺目。
    「轰隆隆」伴随着一声惊天雷响，月辉汇聚成了一道光柱，天地间似乎有一条光带自圆月连接到了仙葩。
    百花谷外万妖乱，兽鸣、怪吼响彻天地。
    这毕竟是雨馨当年闭死关之地，辰南关注这朵奇葩更胜于万怪。一个生命就要降临了，但雨馨呢他感觉双眼有些模糊，喃喃道：「雨馨」
    谷内的七彩仙蕾突然霞光万道，瑞彩千条，万千道璀璨光芒将百花谷映衬的如同白昼一般。
    「啵」一声轻响，一片花瓣轻轻绽放，瑞彩霞光正是自花内散发而出。
    「啵」、「啵」、「啵」、「啵」又是四声轻响，又有四片朵花瓣轻轻绽放，七彩光芒照耀天际，方圆百里皆可见到这天地异相。
    七彩仙蕾共有九片花瓣，其中五片已经绽放，余下四片霞光缭绕，再无任何动静。绽开的五片花瓣如手掌一般轻轻的呵护着仙蕾中的那个生命。
    这一夜百花谷内仙气涌动，七彩光芒如水一般涌到了谷外，万千兽、怪如痴如醉，虔诚祈祷，默默注视着那朵仙葩。
    这一夜辰南也未合眼，他知道花内的生命就要降生了，百花谷就要门户大开了，他要在第一时间内冲进这座古仙遗地。
    黎明终于过去了，日出东方，霞光万道，一道巨大而又璀璨的光芒自初升的太阳处照耀到了百花谷内。
    「啵」、「啵」、「啵」、「啵」四声轻响，仙葩最后的四片花瓣几乎在同一时间内绽放。浓烈的香气充溢在每一寸空间，七彩光芒直冲霄汉，令初升的太阳都黯然失色。
    「轰」、「轰」、「轰」
    接连九声惊天雷响，古仙遗地百花谷的门户终于大开，古仙禁制在这一刻暂时失效了。
    天上霞光，地上彩芒，在这一刻天地间瑞彩千条，充满了祥和的气息。
    好久之后，所有的光华才渐渐敛去，天地间复归宁静。
    「呵呵」稚嫩的童笑在百花谷内响起，打破了这分安宁。一个三岁左右的女童在那朵仙葩上快乐的笑着、跳着，纯真的笑颜是那样的真真真
    世间的一切笑容在此笑颜下都会显得虚伪、苍白，小女童的微笑是那样的自然，那样的纯真，任何人见之都会忘记曾经的忧伤与不快，这样具有感染力的微笑似乎不属于尘世。:

 第十四章 爱你一万年

    小女童天真的笑颜令辰南心中充满了暖意，令万千兽、怪寂静无声。
    「呵呵」快乐的童笑飘荡在百花谷内。
    或许这真的是一个小仙子，她如粉雕玉琢一般，晶莹的皮肤隐隐有光华流动，一双扑闪扑闪的大眼似黑宝石一般璀璨，娇俏的琼鼻，红嫩的小嘴，她看起来比小天使还要圣洁，比小精灵还要美丽。
    她赤着一双小脚丫在仙葩上又蹦又跳，齐肩的乌黑飘柔长发随之拂动，突然她冲辰南挥手道：「哥哥」
    稚嫩的童音立时将辰南惊醒，他没想到这个小女孩居然喊他为哥哥，他一步一步向前走去。龙宝宝紧紧相随，八、九个妖怪头领也跟着前进，其他兽、怪静静的伏在原地，注视着谷内。
    古仙遗地的禁制确实消失了，辰南没有受任何阻隔，便步入了百花谷。小女孩挥着如玉一般的小手，冲着他甜甜的笑着，真如一个小精灵一般。
    突然一股磅礴的大力向辰南涌来，推拒着他跌跌撞撞向后退出去十几步距离。他大惊失色，向四外望去，却什么也没有发现。
    龙宝宝和那八、九个妖怪头领却未有丝毫感觉，它们似乎根本未曾感应到那股大力，它们诧异的看着倒退出去的辰南，露出不解之色。
    辰南一阵狐疑，他将身后的长刀拔了出来，长刀被灌注内力后，金色的刀芒透发而出。他再次大步上前，那股磅礴的大力再次出现，他举刀猛劈，一阵金属交鸣之声响彻谷内。
    辰南什么也没有看到，他完全凭着敏锐的灵觉在劈砍那道袭来的大力，刀芒与那股大力相撞在一起后竟然发出金属般的「铿锵」之声。
    「伯伯们不要打哥哥」稚嫩的童音在谷内响起，小女童使劲摇动着一双小手。
    辰南惊疑，他想起了之前八哥公主说过的话，一些老妖常来这里教仙葩中的生命说话。由此猜想，暗中向他出手的人，定是那些老妖无疑。不过老妖们似乎不想取他性命，只是阻止他前进而已，不然若是那些老古董真个下杀手，他绝对早已横尸当场了。
    「为什么阻止我」辰南大声道。
    「年轻人你走吧，她属于昆仑山妖界，不属于你。」一声苍老的话语在他耳边响起。
    「不，我要和哥哥在一起，他是我的亲人，我感觉好熟悉。只是我一时想不起来」小女童稚嫩的话语显露出迷茫。
    辰南心中大震，那天当他听到八哥公主说仙葩中孕育着一个生命时就曾胡思乱想过，将她联想到了雨馨身上。这时听到小女童的话语，他心中涌起滔天巨浪，再次猜疑起来。
    辰南再一次向前冲去，暗中的老妖们似乎非常生气，出手明显重了许多，一声霹雳大响，一道雄厚的掌力向辰南拍去。辰南举刀相对，但磅礴的大力瞬间击碎了他手中的长刀，将他再次推了出去。这时龙宝宝快速冲了过去，护在了辰南的身前。
    小女童再次叫了起来，道：「不要啊，不要伤害哥哥，我要和哥哥在一起」
    暗中传来几声苍老的叹息，一个苍老的声音轻轻在谷内回荡着：「果然非我妖界中人，罢罢罢罢罢」
    谷外万千兽、怪听到这句话后一阵骚乱，但随之又慢慢静了下去。
    这句话听到辰南耳中就不一样了，他大步向前走去。仙葩上的小女童甜甜的笑着，向他张开了一双小手，似乎等待着他过去抱她。
    谷内充溢着各种花香、果香，但这些香气万难遮蔽仙葩的芬芳清香，这股味道能够让人心宁神安，令人心中一片宁静。谷内的七彩光源来自于将小女童孕育而出的仙葩，霞光将小女童映衬的圣洁而又美丽。
    辰南穿过花树丛，一步一步向仙葩靠近。小龙紧紧相随，在这一刻馋嘴龙宝宝似乎忽略了旁边那些绿玉树上的奇果，它眨动着一双大眼仔细的凝望着小童，眼中满是欢喜之色。当然这不是发现「食物」时的欣喜，是一种饱含感情的喜悦，就像它对辰南的那种感情一般非常友好。
    那八、九个妖怪头领，也跟了过来，尽管昆仑山的老妖们在离去时已经说明这个女童不属于妖界，但这些妖怪头领还是忍不住好奇心，想看个究竟。
    辰南走到近前，发现这株仙葩似乎真的是神玉雕琢而成，根茎、叶片、花瓣竟然真的是玉状物质，只不过飘散着阵阵清香，散发着七彩光芒。
    这时他才发现小女童的小腿之上还缠绕着一些玉质花丝，这也是她不断在仙葩上跳动的原因，她想挣断那些花丝。不过那些花丝非常坚韧，并未被她扯断分毫。仔细观察可以发现，光华不断自那些花丝涌进小女童的体内，而整株仙葩的彩芒正在渐渐暗淡。
    辰南惊异无比，今日所见所闻皆似梦幻一般，他感觉有些不真实。
    「哥哥」清脆的童音惊醒了他，小女童伸出一双雪白的手臂便要向他怀中扑来，脸上是甜甜的笑意，显得纯真可爱无比。
    如此乖巧的小精灵令辰南不由自主的张开了双臂，将她抱在了怀中。这时他不再在意小女童的出身，不再考虑她到底是仙、是妖、是怪。在这一刻，在他眼中，小女童只是一个让人无法拒绝的可爱小天使。
    「呵呵」小女童在辰南怀中快乐的笑着，纯真而又甜甜的笑意似乎感染了辰南，他的脸上也泛起了笑容。
    不过当他想起他是为雨馨而来时，他的笑容便渐渐敛去了，他心中充满了酸涩的感觉。
    当他低头时，他脸上的表情突然凝固了，他心中涌起滔天骇浪。
    仙葩竟然扎根于一块极品神玉之上，原来整株花竟然真的是玉质物，仙葩似乎是神玉集天地元气，吸日月精华，化形而成。然而这并不是令辰南感觉到震惊的原因，真正令他感到震撼的是是神玉之上的几个古体字：爱你一万年。
    字，是万前他那个时代的文字，是他所熟悉的一个人的字体。「爱你一万年」，这包含了多么深重的情意啊辰南的双眼模糊了，他在这里发现了雨馨的笔迹。他似乎看到了一个孤单的身影，颤动着纤细的玉手，饱含深情的在玉石上刻下了这发自内心的呼喊。
    微风轻轻拂动，百花谷依在，红颜呢红颜何在
    温热的泪水自辰南眼中滚落而下，他抱着小女童弯下腰，一遍又一遍的摩挲着那一行字：爱你一万年。
    微风轻轻吹起了几朵压在神玉之上的花朵，神玉上一处略显凌乱的划痕映入辰南的眼帘。仔细辨认之下，他心中大恸。那竟然是四个字，只是仅占了两个字的位置。「雨」和「辰」重叠在一起，「馨」和「南」重叠在一起。
    「雨馨和辰南重叠重逢」辰南喃喃自语，而后忍不住大声喊道：「雨馨」他感觉心痛无比，泪水如决堤的洪水一般滚落而下。
    小女童看到辰南如此，似乎感觉有些害怕。这时，那株仙葩的七彩光芒越来越淡，光华顺着缠绕在小女童腿上的花丝都涌进了她的体内。
    「噗」失去光芒的仙葩突然碎了，化作一片粉末自空中飘落而下。它所扎根的神玉在这一刻也突然发出了「喀吧喀吧」的声音，神玉也失去了光彩，慢慢碎裂了。
    雨馨所留下的笔迹就这样消失了，「重叠」「重逢」竟然是这样的「重叠」「重逢」
    「不，还我雨馨来」辰南仰天怒吼，悲怆的声音惊的百花谷外的万千兽、怪一阵大乱，这凄然、悲伤的怒吼直上云霄，他泪如雨下。
    万年前孤苦无依的雨馨在百花谷留下的最后一点痕迹就这样消失了，似乎预示着万年前的一切就此终结了。
    辰南怀中的小女童伸出雪白的小手，轻轻擦着他的泪水，稚嫩的声音响在他的耳畔：「哥哥不哭」
    辰南低头看了看她，发现小女童一双明亮的大眼中也已噙满了泪水，长长的睫毛一眨动就有泪珠滚落而下。
    「哥哥不哭哥哥哭的时候我也很心痛」
    虽然神玉因精华全部转入到了小女童的体内而碎裂了，但这并不是她的错。辰南强忍着悲伤，挤出一个难看的笑容，道：「哥哥不哭」
    「哥哥好熟悉，雨馨也好熟悉」小女童喃喃道，脸上满是迷茫之色。
    这些话语听在辰南耳中如惊雷一般，他呆呆的看着小女童，半晌说不出话来。若是小女童仅仅对他熟悉，他还无所觉，因为这可能是小孩子出于对他的好感。但小女童竟然对雨馨这个名字也有一股熟悉的感觉，这就有些蹊跷了。
    依照他的所见，他猜测小女童是神玉通灵后凝聚天地精气孕育而成，可是此刻看来似乎
    一个荒诞的想法出现在辰南的脑海，他想到了一种感觉极其荒谬的可能，雨馨借助神玉之灵从新来到了这个世上。他仔细的端相着小女童，想要找出和雨馨的相似之处。
    不过另一个想法又出现在了辰南的脑海，神玉既然早已通灵，必然对曾经发生在身边的事情有些印象。或许万年前，雨馨一个人坐在这里喃喃自语，回忆着他们两人之间的点点滴滴。他们的容貌，他们之间的故事，就是在那时被神玉模糊的记住了。
    辰南惊疑不定，他不知道这个女童到底是雨馨再次临世，还是神玉聚天地精气而生。
    在这之前，他听八哥公主谈论仙葩中孕育着一个生命时就曾联想到了雨馨，那完全是一种直觉，一种出自本能的认知。可是，后来他又不敢确信了，他有些不相信那种感觉。现在，细想之后，他真的不能确信了。
    按照从妖怪们那里得来的消息，仙葩在三千年前才出现，在近几年才真正孕育出这个小女童。即便是认为小女童在三千年前就存在了，但这和万年前还差七千载的岁月啊
    这七千年是一个空白，是一道无法逾越的鸿沟
    本能的直觉与现实推理在辰南脑中不断纠缠，他迷茫了。
    辰南抱着小女童认认真真，仔仔细细在谷内寻了个遍，除了奇花异树，什么也没有发现。
    「哥哥不要伤心，不然我很心痛」小女童怯怯的道。
    辰南用力抱了抱她，这个来历神秘难测的女童，令他感觉到了一丝温馨。他在心中做出了一个决定，无论她是不是雨馨，他都要小心的呵护她长大成人，决不能够让她受到任何伤害、受到任何委屈。
    龙宝宝和那几个妖怪头领并未打扰辰南，它们并没有再继续跟着他，似乎看出他心有所牵。
    小龙看小女童和辰南在一起后，它似乎很高兴，不再继续关注他们。这时它将注意力转移到了如碧玉雕琢而成的小树上，看着那些充溢着灵气的异果，它兴奋的吞了吞口水，而后蹒跚向前走去。
    这时谷外绝大多数的兽、怪都已经散去，只剩下一些已经懂得了修炼的怪物。谷内的几个妖怪头领商量一番后，让山谷外的那些怪物排队进谷，开始分发谷内的奇果。
    最后那些兽、怪在几个妖怪头领的带领下离去了，十几株不同品种的奇异小树上的果实被采摘一空。小龙收获最丰，它的身前是一大堆五颜六色的珍稀果子，这些充满浓郁灵气的奇果比之那些成形的参芝并不逊色，这绝对是小龙的最爱。
    日出日落，辰南守在碎裂的神玉旁，悲伤的凝望了三天三夜。小女童在辰南的怀中乖巧无比，她默默的看着他，似乎她也悲伤无比。
    第四日，当一缕霞光照进百花谷时辰南发出了一声沉重的叹息：「唉」
    小女童在他怀中醒了过来，怯怯的道：「哥哥不要伤心」
    辰南狠狠的捶了自己一下，柔声道：「哥哥不好，哥哥是混蛋，只顾想着一些事情，没有照顾你，哥哥去给你找些吃的」此时此刻他心中酸涩无比。
    「我不饿，小龙龙给我送来了好多果子，哥哥吃」小女童举起雪白的小手，将一个晶莹剔透，隐隐有光华流动，形似桃子一般的奇果递到了他的嘴边。
    看着小女童如此可爱，而又善解人意的样子，辰南又怜又爱。他轻轻移开了她的小手，柔声道：「哥哥给你起个名字好不好」
    「好啊，好啊」小女童欢呼了起来，道：「我叫雨馨好吗」
    辰南默默的看着她，心潮起伏。朝霞照在小女童柔嫩的小脸上，令她散发出一股圣洁的光辉。他不由自主道：「你在晨光中出生，就叫晨曦吧。」
    小女童高兴的揽住了他的脖子，又跳又笑，稚嫩的话语在百花谷内回荡：「呵呵，我有名字了。我叫晨曦，在一个清晨被哥哥在花丛中捡到。」
    辰南心中大痛，万年前相似的一句话语在他心中响起：「我叫雨馨，在一个雨夜被师傅在花丛中捡到。」万年前的一切似乎结束了，又似乎刚刚开始，他真的不能够确定小女童的身份了。
    辰南的双眼湿润了，到底是结束还是开始
    「哥哥不哭」晨曦举起雪白的小手，小心翼翼的为他擦着泪水。
    「哥哥不哭，哥哥永远都不再哭」辰南抱着晨曦自地上站了起来，大步离开了碎玉之地。
    这一切是结束还是开始:

 第一章 无言挥手

    辰南抱着小晨曦来到龙宝宝的面前，此刻小龙正在「呼噜呼噜」大睡，即便是在睡梦中都能够看出它一脸得意的龙笑。的确，这一次它大丰收，在它的身前是一堆五颜六色的奇异果实，散发着阵阵诱人的清香。这些都可谓天材地宝，平常万难寻到，而如今在古仙遗地，它却一下子采摘到这么多。
    龙宝宝深知这些奇果的珍贵之处，这三天它只吞食了三枚，而后便忍住了自己的口腹之欲。此刻它感应到了辰南的到来，睁开一双大眼，一脸兴奋之色的望着他。
    「小龙龙」晨曦甜甜的笑着，向龙宝宝晃了晃雪白的小手，稚嫩的嗓音充满了亲切的感情。
    这三日小龙自己虽然忍着口腹之欲，没有贪吃，但对晨曦却毫不吝啬，将其中最为珍贵的几枚奇果都送给了她。可以说在辰南极度悲伤的三天里，一直是小龙在照顾着小晨曦。
    「咿呀咿呀」龙宝宝摇摇晃晃站了起来，对小晨曦显得亲热无比。辰南摩挲着小龙的鳞甲，轻轻叹道：「多谢你了，我们走吧，离开这里。」
    小龙点了点头，而后又「呜呜」的叫了起来，伸出一只龙爪，指着地面的一堆「宝贝」嘟囔不停。辰南笑了笑，将小晨曦放在地上，解开身后的包裹，取出几件宽大的长衫，将地上的一堆奇果包裹了起来。而后又用一件长衫将三个包裹系在一起，挂在了小龙的颈项上。
    小龙显得高兴无比，步履蹒跚的跟着辰南一起向谷外走去。
    「哥哥，我们要去哪里」走出百花谷后，小晨曦似乎有些不舍，不时回头向谷内观望。
    「哥哥将你带到城镇去好不好那里有好多和你一样大的小朋友，到那里后你会有很多的玩伴。」辰南对小晨曦的真实身份迷惑不解，但对她却是发自内心的怜爱，有时会把她当成雨馨的影子。这是他为自己设定的一道精神幻影，给自己一个希望，给自己一种期盼。当然这绝非儿女之情，这是对过去的一种追忆，从情感上来说他把小晨曦当成了自己的女儿。
    小晨曦回头向谷内望了望，有些恋恋不舍，但最后还是露出了纯真的笑颜，道：「哥哥去哪里，晨曦去哪里。」
    看着如此乖巧、可爱的小晨曦，辰南有些说不出话来了。这个看似只有三岁左右的可爱小天使，身上有着太多的神秘，但她自己却似乎懵懵无知。辰南对她又怜又爱，他决定一定要给她一个最幸福的童年，决不能够让她像雨馨那样与世隔绝，在大山中生活。
    辰南抱着小晨曦，身后跟着步履蹒跚的龙宝宝，两人、一龙离开了古仙遗地。当他们刚刚走出百花谷时，消失了几天的四个妖怪头领再次出现在他们的眼前。
    羽翼乌黑光光亮的八哥公主在空中飞来飞去，拍打着翅膀叫道：「你们出来的正是时候，古仙遗留的大阵马上又要运转起来了，这处古仙人遗地每千年间只开放数日。」接着它不停的叫着：「小仙子你真的要和那个家伙离开昆仑山吗为什么不留下来如果你留下来，我们会尊你为王」
    其他三个妖怪也满是期待之色，此时此刻它们虽然是兽身，但面孔上却出现了人类的希冀表情。
    小晨曦脸上有几分不舍之色，冲它们晃了晃雪白的小手，道：「谢谢你们对我这么好，但我还是要跟哥哥一起离开这里。我也不知道为什么，我总有一种感觉，哥哥是我最亲最亲的人。」
    辰南的心一颤，他越来越迷惑。究竟是神玉通灵，记住了雨馨所诉说的点点滴滴，还是雨馨借助神玉再次来到了这个世上扑朔迷离万年来百花谷内到底发生了什么小晨曦到底是谁这一切都被一团迷雾包围着。
    八哥公主不甘的道：「这个家伙到底哪一方面好怎么看都普普通通嘛，小仙子为什么偏偏对他有好感呢」
    「不要这样说说哥哥，哥哥很好。」小晨曦反驳道。
    「哪里好啊，怎么看也不像一个好人。」八哥公主坚持不懈，频频诱导。
    「闭嘴，你个贫嘴乌鸦。若是再聒噪，拔光你所有的鸟毛。」辰南看着在他眼前不断飞来晃去的八哥公主，再也忍受不住，出声斥责。
    八哥公主被辰南抢白后，异常气愤，在空中大声的叫嚷着：「小仙子你看到了吧，这个家伙满嘴脏话，你怎么能够和他在一起呢」
    辰南知道这些妖怪的行事准则，不能够随意伤害人类，他对眼前的几个妖怪没有丝毫惧意。故此，对它们出言毫不客气。看着八哥公主不断的吵嚷，他大声斥道：「每个人都有权利选择自己的生活，你凭什么胡乱干预再敢不断鸟语，让龙宝宝烤熟你。」
    小龙非常配合的大步上前而来，对着空中的八哥公主眨了眨大眼，而后又挥了挥龙爪。前几日龙宝宝没少和四个妖怪头领打架，论实力稍胜一筹，这令几个不愿大动干戈的妖怪非常头疼。
    八哥公主看到小龙耀武扬威的样子，非常气愤，尖叫道：「别以为我怕你，我只是不想和你大打出手而已。」它虽然嘴上说不怕，但却再也不敢叫小龙为「大笨鸟」了。因为它发现每次那样称呼龙宝宝，都会令小龙狂性大发，和它缠斗没完没了。
    小龙对它这些话直接无视，露出一个「龙式」表情，撇了撇嘴，表示不屑。
    小晨曦被辰南抱在怀中，长长的睫毛眨了眨，一双大眼宛如黑宝石一般。她看了看面前四个奇怪的妖怪，又看了看满脸挑衅之色的小龙，道：「小龙龙你不要打架，小鸟、小猪你们不要拦着哥哥，我以后会回来看你们的。」
    八哥公主看小晨曦早已打定了注意，根本不会留下，不免有些泄气。它轻轻叹道：「小仙子你不知道外买面的人有多么的坏，所有人的脑子里冲充满了肮脏的想法。在人类社会中，许多人会为了一点点的利益而不择手段。我们怕你吃亏，才不愿意你走出大山。」
    小晨曦甜甜的笑着，道：「我不怕，哥哥会保护我的。」
    「他这个家伙本领奇差，怎么能够保护你呢不信，让我们来试试他的本领。」八哥公主拍打着翅膀，在辰南头顶上方飞来飞去，似乎根本未将他放在眼里。
    被一只怪鸟如此轻视，的确令辰南有些上火，虽说是一只妖怪，但这也足以令他感觉气愤不已了。他将怀中的小晨曦放在了小龙的背上，快速摘下背后的长弓，将一支雕翎箭搭在弓弦上。他双手用力拉开硬弓，弓如满月，弦声轻响，飞箭破空而去。
    八哥公主似乎丝毫没有将这一箭放在眼里，对着飞向它的羽箭视若无睹。直到雕翎箭离它不足十公分时，它才感觉有些不妙。
    「啊，魔法箭」
    的确，副院长给了辰南一套经过魔法加持的武器，这支雕翎箭正是威力绝大的魔法箭。箭羽自离开弓弦的一刹那便开始和空中的魔法元素共鸣了起来，其内的蕴涵的魔力被彻底激发。八哥公主虽然早已察觉出异常，但并并没有放在心上，直到箭羽越来越近，它才感觉有些不妙。
    羽箭如电光，正中八哥公主。蕴涵着强大魔法力的雕翎箭「轰」的一声爆碎，强大的魔法能量波动瞬间在空中荡漾开来，将附近树上的叶子都震落了。辰南挡在小龙的身前，阻挡着魔法能量的余波，以免四散的能量流殃及到小晨曦。
    强大的魔法箭羽并未伤害到八哥公主，但却令它光亮的羽翼翻卷了起来，它的样子看起来有些滑稽。
    辰南知道，魔法箭虽然威力巨大，但对付这个和小龙实力相差不多的妖怪头领远远不够。他快速弯弓搭箭，魔法箭一支接着一支连续射出。林内「轰轰」之声不绝于耳，被射出的魔法箭一支接着一支的爆碎，空中爆发出一团团耀眼的光芒。
    事实上魔法箭真的无法伤害到八哥公主，只有第一箭在它疏忽大意、毫无防范的情况下炸卷了它的羽翼。其他蕴涵着强大魔法力的雕翎箭皆在它身前数尺之外便碎裂了。
    魔法箭所爆发而出的强大的魔法能量皆被八哥公主身上所散发而出的黑亮光芒阻挡在外，万难伤到它分毫。万千道黑色光芒自它体内透发而出，如一轮黑太阳当空悬挂。
    眨眼间辰南箭筒内便空空如也了，他停止了无谓的攻击。
    八哥公主也敛去了黑色的光芒，在空中气急败坏的叫嚷着：「啊，该死的混蛋竟然偷袭我，可恶居然还用魔法箭」它几次想冲下来攻击辰南，但又强行忍住了，气哼哼的道：「若不是顾及祖训，我一定要扯烂你，呜我漂亮的外衣，呜可恶透顶」
    「贫嘴乌鸦，你自己说过想试试我的本领的。」辰南揶揄道。
    「混蛋，可恶」八哥公主气的在空中飞来晃去，不过羽毛翻卷之后，它看起来狼狈不已。
    旁边的野猪精、白兔精和梅花鹿精一副幸灾乐祸的表情，戏谑的看着八哥公主。小晨曦眨动着一双大眼，道：「哥哥不要和小鸟打架。」
    辰南抚着她柔顺的发丝，道：「有时候有些事情是无法避免的，就像现在，哥哥如果不如此对它，它会一直聒噪下去，且会得寸进尺，没完没了。」
    「胡说，我只是想让小仙子留下来而已。」八哥公主不服气的反驳着。
    这时，那只肥壮的野猪精慢慢地走了过来，带给辰南一股沉重的压迫感。它伸出一只前蹄，以不可思议的角弯转向上，拍了拍自己的脊背，这个动作令辰南目瞪口呆。
    八哥公主虽然很气愤，但还是没忘记做翻译，它气哼哼的道：「它想试试你的本领，你可以尽全力给它一击，它决不会还手，它想看看你到底有没有能力保护小仙子。」
    辰南感觉有些好笑，这几个妖怪竟然跟小孩子一般。不过从它们的言行可以看出，它们的确对小晨曦充满了好感。既然这个野猪精让他全力攻出一击，他也不好拒绝，令它们轻视，他决定全力劈砍一刀。
    三日前，在百花谷内，辰南那把普通的长刀已经被暗中的一名老妖怪击碎了。这时，他将副院长送给他的那把魔法长刀拔了出来。刀光并不璀璨，甚至有些暗淡，和寻常的刀剑并无两样。但辰南却可以清晰的感应到刀体内蕴涵的强大力量。他稍一运力，刀内的蕴藏的魔法力便随着刀芒透发而出，和空中的魔法元素共鸣了起来。
    辰南双手抱刀举过头顶，集全身功力于刀身。熊熊金色烈焰自他身体透发而出，璀璨金光缭绕于他的体外，令他看起来如同一个火人一般。强大的力量被他灌注到刀体之中，原本暗淡的长刀爆发出慑人心魄的寒光，璀璨的刀芒激发而出，在空中发出「哧哧」破空之声。
    辰南手中长刀向天，刀气直冲而上，冷森的杀气弥漫在当场。强大的力量波动以他为中心向四外荡漾开去，在空中传出阵阵波动。
    长刀所透发而出的金色锋芒越来越明亮，越来越耀眼。近一米长的刀身之外是一丈多长的炽烈刀芒，无形刀气正在向有形刀气转化，金色的锋芒逐渐有实质化的迹象。
    四个妖怪大吃一惊，虽然它们的修炼方法和人类不同，但修炼的本质殊途同归。它们感应到了辰南外放而出的强大力量，没想到他的修为强深至如此境界。
    总的来说，这几个妖怪心智还不成熟。虽然本领高强，但许多方面都远远不及同级别的人类高手。若是一个人类中的高手有他们那样的修为，早已感应到了辰南的真正实力。
    刀气最后介于有形与无形之间，一丈多长的刀芒近乎实质化，逼人的寒气令附近温度直线下降。
    「斩」辰南大喝道，手中长刀直落而下，有形刀气如死神的镰刀一般向野猪精身上落去。
    与此同时长刀所蕴涵的魔法力也爆发而，绚烂的光芒耀人双目。强大的魔法力与猛烈的刀气威势慑人，将前方的几棵大树摧残的乱叶飞舞，枝杈「咯吱咯吱」做响。最后几棵大树终于在狂暴而又强大的力量波动下轰然爆碎，在空中扬下纷纷扬扬的碎屑。
    这仅仅是有形刀气与魔法力汹涌而出所造成结果，还为真个触及几棵大树。野猪精眼中泛出一丝恐惧的光芒，虽说它的修为无比惊人，但若是一动不动硬挨这一刀，恐怕也难以承受。
    接近于实质化的炽烈刀芒即将劈中野猪精的刹那，它忽然扭动了起来，原本并不是多么大的躯体在一瞬间像充气一般膨胀了起来。在一刹那，野猪精变的比大象还要庞大许多，两根白森森的獠牙像两把巨剑一般寒光慑人。它扭头晃动着两根恐怖无比的獠牙，迎上了劈砍而下的有形刀气。
    一丈多长的实质化璀璨刀芒「轰」的一声劈在了野猪的獠牙之上。
    一声惊天动地的巨响，整片山林都仿佛颤动了起来。绚烂夺目的刀芒和野猪精的森森獠牙碰撞之后爆发出一团如太阳一般耀眼夺目的光芒。
    剧烈的能量波动在百花谷外的山林内到处肆虐，林木狂舞，落叶纷飞。四散的刀气和魔法力将附近的山地被冲击的不成样子，一个个巨大的深坑出现在林地之上。许多大树，都已折断，地上尽是残枝败叶。
    野猪精虽然修为惊人，但面对这强势一击，也被轰的摇了三摇，晃了三晃。辰南则被对撞后的大力掀飞了出去，他在空中横着飞出去五六丈距离后才掌握平衡，翻身落地。魔法长刀此刻已经彻底碎裂，只余一把刀柄在他手里。
    并不是辰南修为不够深厚，实在是野猪精修为太过惊人，若是以人类的修炼等阶来划分的话，它最起码也达到了五阶境界，甚至已经接近六阶。虽然它只是被动防守，没有进行猛烈反击，但那强大的反震之力也不是一般高手所能够承受的。
    辰南气血一阵翻涌，好在没有受伤，如此表现足以令几个妖怪震惊了。要知道它们是昆仑山中新生一代的妖怪头领，寻常人万难接住它们一击。
    在刚才刀气与魔法力始一肆虐的时候，龙宝宝便载着小晨曦飞到了空中。此时小晨曦焦急无比，在空中挥舞着小手，道：「哥哥你没事吧」 刚才看到辰南被轰飞时，她差一点哭出来，直到此刻眼中还有点点泪光。
    辰南冲她挥了挥手，柔声道：「晨曦不要担心，不要害怕，哥哥没事。」
    野猪精停止了膨胀，且躯体又开始快速缩小，又恢复成了原来的样子。辰南丢掉刀柄，对着野猪精道：「还要试探我的本领吗」
    原本说好一动不动，任凭辰南尽全力给出一击，但最后关头它却突然变幻形体进行了适当的反击，这令野猪精感觉大失颜面，它「呼噜呼噜」叫了几声，感觉有些不好意思。
    在空中飞舞的八哥公主又充当起了翻译，道：「它已经肯定了你的能力，在无超级强敌的情况下，能够保护小仙子的安全。」
    辰南知道这几个妖怪是发自真心的在乎小晨曦的安危，他点了点头，道：「你们放心，我决不会令晨曦受到半丝委屈，更别说她的安全问题了。现在，可以让我们了走了吧」
    八哥公主无奈的点了点头，其他三个妖怪也不再阻拦。
    龙宝宝自空中落了下来，辰南上前将小晨曦抱在怀中。小晨曦一把抱住了他的脖子，长长的睫毛上挂着几颗晶莹的泪珠，她有些后怕的道：「哥哥我真的很担心」
    「乖，晨曦不怕，哥哥没事。」辰南按慰道。
    八哥公主虽然想让晨曦留下来，但却没有任何办法，它无可奈何的在空中飞来飞去。最后落在梅花鹿的角上，对着三个妖怪叹道：「小仙子到底还是要和他离开这里了，可是老祖宗说他魔种深种，有一天可能会变成一个杀人魔王。唉，小仙子为什么要和这样的人在一起呢」
    辰南六识聪锐，灵觉超常敏感，八哥公主的话虽然微不可闻，但还是被他捕捉到了。他心中一颤，他想起了当年他父亲和他母亲所说的话：「东方啸天来袭的那个夜晚，辰南差一点走火入魔，魔种已经深种，他所要走的修炼道路可能与我完全不同」
    如今类似的话语再次响在他的耳边，他不禁有些动容。
    小晨曦似乎也听到了什么，她偏着头看了看八哥公主，想说什么，但最后又忍住了。辰南心中一动，没想到小晨曦的灵觉竟然也如此敏锐。
    辰南抱着她一起坐到龙宝宝的背上，在即将起身的一刹那，他忍不住向八哥公主问道：「你们的修为如此高深，几乎都已经能够幻化出人形，为何没有到人类的社会去历练」
    「你以为我们不想啊，若不是顾忌那可怕的仙」说到这里它突然闭口了。
    辰南大奇，道：「你们到底有什么顾忌」
    八哥公主对于辰南将小晨曦带走这件事，一直心存不满，它气哼哼的道：「哼，没有必要告诉你。总之，若不是有某些限制，恐怕人类社会中早就出现了一些本领强大的妖魔。」
    辰南点了点头，他总算明白了。即便是修炼有成的强大妖怪也是有所束缚的，并不能够随意闯入人类社会。
    小龙载着辰南和小晨曦冲天而起，小晨曦冲下方挥舞着一双雪白的小手，稚嫩，但饱含感情的话语自空中传来：「小鸟、小猪、小兔、小鹿，我会回来看望你们、看望伯伯他们的，我会想念你们的」
    昆仑山近千年来，一直流传着一个古老的传言，百花谷内的仙葩中孕育着一个迷失的仙子，这个生命极有可能成为未来的昆仑山妖界之王。
    四个妖怪心绪复杂无比，传说在今日彻底破灭了。它们心目中的妖界之王随辰南离开了这里，它们心中无比失落，无比遗憾
    只是它们心中的失落远远比不上辰南，看着下方越来越远的百花谷，他心中无比酸涩，万年前的点点滴滴似乎就这样随着岁月彻底消逝了。雨馨和晨曦两个人的名字与身影在他心中纠缠不断
    再回首恍然如梦，再回首往事如风，他无言的冲下方挥手
    再见:

 第二章 惹怨

    插天峰海拔七千米，如一把利剑一般直上云霄，山峰寒流涌动，云雾缭绕。峰顶空气虽稀薄，但冷冽的寒气吹到人身上后如同利刃加身一般，刺骨、难耐，寻常人万难忍受这种极限低温。
    辰南将包裹中所有的衣服都裹在了小晨曦的身上，令她看起来像个胖胖的布娃娃一般。同时辰南倒坐在小龙的背上，用自己的脊背为他怀中的小晨曦阻挡迎风而来的寒流。他体内玄功流转不停，金色的光芒充斥在他的体表，将晨曦笼罩在里面，阻挡着外界的严寒。
    令辰南感到惊异的是小晨曦似乎根本不惧怕寒流，她似乎根本没有感到寒冷。细看可以发觉，在她的体表充盈着微不可见的七彩光华，阻挡着冷气，推斥着他的金色真气。这一发现着实令辰南吃惊不已，小晨曦体质非同寻常，与她的出身一样蒙着一层神秘的面纱。
    雪峰之上银装素裹，大雪纷飞，小晨曦从百花盛开的古仙遗地突然进入这片冰雪世界，感觉异常惊奇，一双大眼不断眨动。后来她似乎感觉到了辰南在打量她，娇憨的道：「哥哥，我一点也不冷，你不要担心。」
    辰南溺爱的抚了抚她的软发，道：「不要说话，免得寒气灌到口中。」晨曦用力点了点头，不再说话，样子很是乖巧。不过她越是如此纯真、可爱，辰南越感觉心酸，因为在她身上有着和雨馨惊人相似的特质。
    小龙不愧为五阶圣龙，飞若疾电，眨眼间便将巍巍昆仑山甩的无影无踪。出离高山区后气流逐渐变暖，在辰南的命令下小龙放缓了飞行速度，令好奇的小晨曦能够更好的在空中俯瞰大地上的景物。
    从本质上来说辰南是一个自由散漫的人，不喜欢被外界力量束缚，从拒绝露丝的百般利诱就可见一二。副院长抓住了他的一些把柄，让他参加在仙武学院举行的四大学院强者热身赛，这件事令他很是反感。辰南虽然知道奸诈的副院长本性并不如外表显现出的那样坏，但还是很抵触他的这种手段。
    一边沿原路回返，辰南一边思索着一些问题，他在考虑是否要回返罪恶之城。或许他现在已经没有必要回去了，就此隐居在晋国，将小晨曦抚养成人，看着她快快乐乐长大。然而他又觉得这个想法太颓废了，人生不应如此暮气沉沉，他不应如此消沉。
    一路上辰南想了很多，从复活到现在，他细细回想了一遍。他这个一个万年前的人竟然自远古神墓中复活而出，这令他自己都感觉有些难以相信。
    神魔陵园除了埋葬着人类中的至强者、异类中的顶级修炼者外，其余每一座坟墓都埋葬着一位远古的神或魔。但他死前，修为平平，能够被埋葬在哪里，其中定然有隐情。从他那座没有墓碑的低矮小坟也可以看出，他这位「死者」似乎和别的坟主不一样。其间迷雾重重，他看不清，看不透，想不通
    在楚国西境那个小镇生活了一年，他不断调整心态，迷茫的他渐渐摆脱了过去的阴影，他渐渐的将自己当成了一个现代人。
    不过在他的内心最深处却掩藏着一丝沧桑，不过为了更好的活下去，他只能将一切深深掩藏在心底。
    为了生活，他不得不演戏，将真实掩藏，用虚伪包装，或许生活原本如此。辰南有时虽然会有一丝疲惫的感觉，但他不得不那样做，压抑自己的本性。
    大闹楚国帝都，逃到罪恶之城，走进古仙遗地百花谷
    如今他的身旁多了一个小晨曦，看着小晨曦那纯真的笑颜，他决定要改变，不再逃避，正视现实，因为他的身上多了一分为父、为兄的责任。他需要振作，他需要重新开始。
    一直以来辰南都在追寻万年前的惊天大秘，今后他还将追寻下去。他想知道一万前到底发生了什么，号称永生不灭的神魔为何死去，他为什么会被埋葬在神魔陵园，他为何能够复活而出
    就连小晨曦的真实身份似乎也要追溯到万年前，是的，他怀疑晨曦的真实身份，晨曦似乎真的不是雨馨。但她的身上却折射出了雨馨的某些影迹，似乎在向他暗示着什么，要他一路追寻下去
    「难道雨馨特意留下了点滴线索，要我沿着某条道路探索下去」
    太多的秘密，太多的无解之谜辰南现今的生活和万年前的种种有着千丝万缕的联系，万年前的真相对他来说意义重大无比他必须要探查出过去的点点滴滴，追寻神魔的遗迹，探索那段湮灭的历史，令真相彻底大白
    辰南想了很多很多，发散式思维，从一件事跳到另一件事，渐渐的他自己都感觉有些乱了。最后他做了一个决定，不逃避，回到罪恶之城。人生不能太过消极，人不应太过消沉，有挑战的地方才能够激起奋发的斗志。
    在高空极速飞行，极大的满足了晨曦的小孩子贪玩心性，令她笑声与惊叹声不断。昆仑山虽然距离晋国都城非常遥远，但在小龙闪电般的飞行速度下「千里成寸」。半个时辰之后，小龙降落在楚国都城外一片树林中。
    若是让龙宝宝走进晋国都城，定然要惊世骇俗，在东方很少能够看到西方的龙，它这样一个庞然大物若是出现在一国都城肯定要引起轰动，引来无数人围观。在辰南百般「劝说」之下小龙才放弃和他一起进城的想法，不情愿的走进了树林中。
    辰南之所以没有立刻前往仙武学院和龙舞等人会合，是想进城为小晨曦购买一些衣物，她小小的娇躯裹着他宽大的衣衫实在不成样子。
    晋国国土虽然不算辽阔，但国力并不弱，该国百姓倒也能够安居乐业。其国都开元城繁华无比，算的上东大陆的一座名城。
    辰南抱着小晨曦走进了开元城，城内车水马龙，街道两旁店铺林立。拐角等地人群聚拢，里面多半是些杂耍、演戏的卖艺人，这令小晨曦好奇无比，不断向里张望。辰南耐心的为她讲解，就像当年初次将雨馨自大山中领进城镇时一般。
    辰南抱着小晨曦穿过拥挤的人群，走进一家裁衣店。店内无论老板还是裁缝们都惊异于小晨曦的美丽，看着眼前这个粉雕玉琢一般的可爱小女童，店内所有人不都不由自主的夸赞。
    裁缝认真而又仔细的为小晨曦量好尺寸后，告诉辰南一个时辰之后可以到这里来领取衣服。辰南抱着晨曦走出裁衣店，对她道：「哥哥领你去吃好吃的好不好」
    「好」小晨曦娇憨的应声道。
    开元城为东大陆的一座名城，自然繁华无比，酒楼林立。辰南抱着小晨曦走进一座三层酒楼，在一枚金币的打赏下，酒楼内的领班亲自客客气气的将他们领进了雅间。
    雅间古色古香，门帘为为紫竹块穿连而成，桌椅则为梨花木雕刻而成，墙上挂着几副山水画，总的来说这家酒楼的装潢还算考究，不像寻常酒家那样俗套。
    晨曦的心智虽然远远超出同龄小童，但对日常所知却相对甚少，当初老妖们所交有限。自从进城之后，她对一切都感觉好奇无比，在雅间内也不例外，天真的问东问西，辰南耐心的为她一一解答。
    辰南在百花谷默默无言的呆了三天，滴水为进，此时腹内早已空空如也，虽然知道此刻应该吃些清淡的食物，但最后还是没能够阻挡住肉食的诱惑，各色菜样总共叫了十几道。
    辰南一边给小晨曦讲解着一些生活中的常识，一边注意聆听隔壁雅间的谈话。事实上自进屋后他就一直在仔细倾听，因为在隔壁吃饭的人似乎来头甚大，而且在谈论仙武学院这次强者热身大赛的事情。
    隔壁房间传来一个甜腻、柔媚的女子声音，娇笑着道：「没想到小侯爷的大哥神勇过人，竟然真的打败了那个强大的魔法师。」
    被称为小侯爷的人话语比较霸道，一听就知道平日骄横无比，口气非常冲：「哼，我大哥堂堂三阶亚龙骑士怎么可能会败给神风学院那个魔法师呢虽然那个魔法师也已经达到了三阶境界，但他无论如何也不可能战胜修炼者中的战斗者龙骑士。我大哥的修为即便是放眼四大学院，也没有几个青年高手能够与他抗衡」
    女子娇笑道：「小侯爷的的修为不比大公子弱，若是下场定然也能够大显神威」
    辰南一皱眉，凯文竟然大败，神风学院居然败北。从隔壁的谈话可知，四大学院藏龙卧虎。在强者的热身赛中每个学院都出动了一名三阶修炼者，最后战神学院的神威小侯爷一战定局，令战神学院最终胜出。
    辰南对于神风学院败北这件事并无过多想法，但对于隔壁那个小侯爷却有些不屑。从他们交谈的话语中明显可知这个人骄横自大、狂妄无比，似乎出了他大哥神威小侯爷，天下青年高手就属他最厉害。
    隔壁房间似乎有五、六个人，从其他人那些客气、略带恭维的话语，辰南得知了他的身份，为东方某一小国名门之后。他同他的大哥同在西方的战神学院修炼，这次来晋国参加强者热身赛。
    对于这个狂妄无知的二世祖，辰南鄙夷不已，了解仙武学院大战的结果后他已无心倾听。
    不多时伙计将菜一道一道的送了进来，辰南小心的将一块鱼肉中的刺剔净后加给了小晨曦，道：「来，尝一尝。」可是小晨曦刚含到口中又吐了出来。
    「怎么了，刺到了吗」辰南紧张的问道。
    「没有。」晨曦苦着一张小脸，道：「哥哥我吃不下，感觉有些恶心」
    「啊」辰南以为这道菜做的有问题，急忙加起一块鱼肉尝了尝，发觉并无异常。他奇怪的望了望小晨曦，以为她不喜欢吃这道菜，又给她换了几道菜。结果还如刚才那般，小晨曦刚刚含到口中便又吐了出去。
    她皱着琼鼻，道：「哥哥我真的吃不下这些东西。」
    辰南傻了眼，急忙将伙计叫了进来，不断的换菜，但每次小晨曦只是闻了闻，便开始摇头。经过反复询问她的感受，最终辰南终于发现了一个惊人的事实，小晨曦竟然吃不下任何饭菜，最终她只吃了几粒果盘中的葡萄。
    不食人间烟火小晨曦竟然真的吃不下人间的食物
    辰南惊异无比，他怜惜的抚着小晨曦柔顺的发丝，道：「晨曦你不饿吗」
    小晨曦摇了摇头，灿烂的笑道：「哥哥不要担心，我根本没有饥饿的感觉。」
    「啊」辰南再次目瞪口呆，道：「你感觉你想吃些什么样的食物」
    晨曦偏着头认真的想了想，最后从怀中掏出一枚晶莹剔透的奇果，道：「吃它就可以。」
    辰南一阵头痛，那枚奇果是龙宝宝照料小晨曦时送给她的，这可是古仙遗产地产的天材地宝啊若是她必须以这种仙芝、参果为食物，那
    「哥哥不要为我担心，我真的没有什么不妥，我有一种感觉，我好久好久吃一枚这样的果子就可以了。」
    小晨曦稚嫩的话语令辰南想起了一些传说。强大的仙人，恐怖的妖魔，传说这些至强的存在平日已经不需要进食，修炼时所吸纳的天地精气已经能够维持他们身体所需。他们偶尔进食也是那些仙芝、参果之类的天材地宝。
    辰南看着小晨曦久久无语，直到小晨曦摇晃他的手臂，他才醒悟过来。
    「哦，你只喜欢吃这些东西啊，没问题，龙宝宝那里有许多。另外神风学院某个可恶的老混混手中更多。」辰南想起了神风学院副院长所掌握的药库，学院历年来所收集的珍贵药草都存放在那里，这也是龙宝宝看中神风学院的原因，他可以通过龙宝宝取得晨曦所需。
    辰南三日未进食，现在免不了狼吞虎咽，小晨曦饶有兴致的看着他的吃相。
    吃过饭后辰南带着小晨曦再次回到了裁衣店，裁缝将做好的几件童装递给了辰南。小晨曦虽然年龄幼小，但经过一番简单的打扮后更加惹人怜爱，像个可爱的小天使降临到了凡尘，惹得店内每个人都想上前抱一抱。
    看着许多人围着她赞美，小晨曦甜甜的笑了起来，而后挨个问好：「伯伯好，叔叔好，哥哥好，姐姐好」令所有人眉开眼笑，不停的夸赞她懂事。
    突然，店门被人用力「砰」的一声推开了，一个略带骄横与霸气的青年男子声音传了过来：「老板，我订做的衣服好了没有」
    这是一伙年轻人，为首之人身材高大，面色微黑，一双大眼宛若铜铃，长相甚是凶悍。在他身旁是一个双十年华的美貌女子，妖艳无比，如小鸟依人一般紧紧的依偎在他的身边。不过怎么看，都有一种美女与野兽般的感觉。
    旁边几人身着名贵的绫罗绸缎，一看就是富家子弟，由几人外放的气息可以判断都是修为高深的武者，不过这几人似乎都以那个身材高大的凶悍青年马首是瞻。
    在高大青年开口说话的一刹那，辰南就已经从他的声音得悉了他的身份，正是刚才在酒楼吃饭时他隔壁那个雅间的小侯爷。对于这样一个蛮横的二世祖，他没有什么好感，匆匆结帐后便领着小晨曦向外走去。
    小晨曦刚刚穿上新衣，显得很兴奋，没有让辰南抱她，自己当先蹦蹦跳跳向前跑去。在与长相凶悍的小侯爷擦身而过时，她不小心碰到了小侯爷长衫的下摆，一股大力快速向她涌去，晨曦还未明白怎么回事，就被小侯爷的外放的劲气冲撞了出去，摔倒在地。
    小晨曦一边揉着膝盖呼痛，一边从地上爬了起来，一双大眼中噙满了泪水，随时可能会溢出。辰南大惊失色，没想到这个蛮横的二世祖竟然如此霸道，居然向一个小孩子出手。他快步上前来到小晨曦的身旁，但未明她哪里受伤之前没敢碰她。
    「晨曦伤到哪里了」他焦急的问道。
    「没有受伤，只是摔的有些痛，哥哥不要担心」小晨曦声音低低的道，强忍着自己的泪水。
    辰南用袖子擦去她眼中滚落而下的几滴泪珠，柔声道：「晨曦乖，不哭。是哥哥不好，没有保护好你。」
    辰南站起身来，转身愤怒的注视着那个小侯爷，他心中像有一团火在燃烧。这个蛮横的二世祖实在可恶透顶，居然向一个小孩子下这么重的手。若非晨曦体质异于常人，早已被震伤。
    小侯爷冷冷的瞥了一眼辰南，低头看了看晨曦，斥道：「小丫头走路怎么不知道看路」
    晨曦低着头小声道：「对不起大哥哥，是我不小心」不过她的小脸上满是委屈之色，长长的睫毛上挂着几颗晶莹的泪珠，样子让人又怜又痛。
    如今小晨曦在他的心目中的地位毫不逊色于那三人，他已经将小晨曦当作亲生女儿一般看待。可以说在这个世上，小晨曦是他心中唯一的牵挂，他不能容忍任何人伤害她。小晨曦是他这一世的逆鳞，他自己可以委曲求全，但绝不能容忍晨曦受到半丝委屈。
    「你怎么能够对一个三岁的小孩子下这么重的手」辰南愤怒的面对着小侯爷，言语甚是严厉。
    「哼」小侯爷冷哼了一声，道：「本候乃习武之人，这是出于本能的自我保护，当时已经手下留情，如若不然这样一个小东西早已骨断筋折。」
    紧紧相依在小侯爷身旁的那个妖艳女子轻笑道：「小孩子走不好路，撞到别人，自己栽倒在地，怨得谁」
    旁边那几个身着名贵绫罗绸缎的富家子弟脸上皆带着淡淡的笑意，一副看戏的样子。
    衣店的老板、几个裁缝、还有几名顾客看着眼中满是泪水，脸上满是委屈之色的小晨曦，真是又怜又痛。他们虽然深深厌恶小侯爷的无耻与骄横，但却也不敢言声，他们得罪不起这样的豪门恶少。
    「哥哥」小晨曦眼中噙着泪水小声唤道。
    辰南强压下心中的怒火，转身来到晨曦的身旁，爱怜的拢了拢她的头发，而后将她抱了起来，柔声问道：「晨曦怎么了」
    「哥哥我们离开这里吧。」
    小侯爷对辰南异常不满，平日每个人都对他必恭必敬，刚才辰南居然顶撞他，这令他心中非常恼火。此时看到他转身，以为他害怕退缩了，他冷声道：「想走哼，没那么容易，先给本侯道歉」
    旁边的那个女子对他道：「此人修为似乎不凡。」
    「哼，这样才有味道，今天本侯正好活动一下筋骨。」小侯爷转头对旁边的一个贵族公子道：「如今在你们的地盘，找人给我看住他，今天我要慢慢和他玩。」小侯爷脸上带着残忍的笑容。
    辰南柔声对晨曦道：「哥哥出去一会儿，你在里等哥哥好不好」
    小晨曦似乎知道接下来要发生什么，她一把搂住辰南的脖子，急切的道：「我不要离开哥哥」接着她又冲小侯爷，道：「大哥哥对不起，是我不好，不小心撞到了你，我给你道歉」
    稚嫩的童音似乎令小侯爷都感觉羞愧了，但他深深恼恨于刚才辰南的无礼，他大声道：「小丫头现在没你什么事，那个小子你到底道不道歉」
    辰南抚着晨曦的脸颊，擦净她脸上的泪水，道：「晨曦你善良了，有时太过善良就是对自己残忍。这个世界上什么样的人都有，有些人是可以讲道理的，但有些人你根本无需敬他，越是敬他，他越是得寸进尺。和他讲道理就如同对狗讲道理一般，对这样的恶人只能以恶制恶」
    小候爷气的脸色骤变，怪眼圆翻，他还是头一次被人当面羞辱，他狠声道：「小子你真是活腻了」他身旁的妖艳女子，以及另外几个富家公子也异常不满，皆冷冷的瞪着辰南。
    「哥哥可是」小晨曦看了看小侯爷一伙人，又看了看辰南，眼中满是担忧之色。
    辰南柔声道：「晨曦不怕，这辈子只要哥哥还能够站着，就决不会让你受到任何伤害，受到任何委屈。」他抱着晨曦走到裁衣店的老板身前，道：「可以帮我照看一下这个孩子吗」
    店主虽然很害怕，但看到小小晨曦惹人怜爱的样子后还是立刻答应了。辰南将晨曦放了下来，转身刚要离去，小晨曦忍不住叫道：「哥哥」
    他停身看了看她，道：「有些事情即使你再怎么躲避，也是无法避免的。就像现在，即使我们放下尊严给他们道歉，他们也会像疯狗一样狠狠的咬上我们几口。与其如此，不如直接打狗」:

 第三章 怒战

    小晨曦不仅心智远远高于同龄小童，体质也大异于常人。她对能量格外敏感，早已觉察到了眼前那几人体内的强大力量。她非常担心辰南，眼睛红红的，对着离去的辰南用力点了点头，不再言声。
    此刻小侯爷早已怒极，眼前这个外表看起来平凡普通的青年频频出言顶撞他，这令平日一向骄横的他心中似有一团火在燃烧。他用手点指着辰南，道：「小子，今天你死定了」接着他又转头对旁边的几个青年，道：「你们都是开元城的贵族，今天我想在大庭广众之下和他玩，你们能够善后吗」
    其中一个青年贵族爽快的答应道：「没问题。」
    小侯爷哈哈大笑道：「好，爽快。」他脸上现出狰狞之色，狠狠的盯着辰南，道：「小子你还有什么话要说吗」
    辰南此刻异常平静，冷声道：「对人我可以和他讲道理，对你我无话可说，要战便战吧」说完他当先向裁衣店外走去。
    小侯爷怒极反笑，道：「哈哈好好久没人敢和我这样说话了，我到要看看你凭什么」
    裁衣店外是城内的一条主干道，宽阔无比，来往行人川流不息。当小侯爷一行人来到街道正中央时，来往的行人不由自主向两旁退去，从他们身旁远远绕过。
    原因无他，此时小侯爷身体外放出一股强大的气息，一股剧烈的能量波动以他为中心如潮水一般向四外扩散。涌动的能量流令一些不明所以想靠近的人跌跌撞撞，许多行人惊恐的望着他。
    这时原本喧嚣的大街一下子静了下来，所有行人驻足，远远的观望。宽阔的街道正中央变的空旷无比，小侯爷身旁的那个妖艳女子和那几个衣衫华丽的贵公子远远退到了路边，场中只剩下小侯爷和辰南两人。
    「嘿嘿，小子，从来没有人敢像今天这样如此顶撞我，你可知道这样做的后果吗」小侯爷狰狞的笑着，他的身体突然爆发出一团青色的光芒，青色光芒如跳动的焰火一般笼罩在他的体外。
    他上身的衣服在刹那间碎裂，粉碎的衣衫如尘沙一般在空中飘扬而下。赤裸的胸膛上是浓重的胸毛，黑糊糊一大片，此外他别处的体毛也分外粗长，整个人看起来像一只凶残的大猩猩一般，样子格外狰狞、恐怖。
    辰南双眼瞳孔缩了缩，绽放出两道寒光，他冷冷的道：「少废话，动手吧」他虽然已经知道小侯爷的修为已经达到了二阶大乘境界，即将迈入三阶高手之列，但他心中毫不在乎，在这一刻他出奇的冷静。这是万年前他就已锻炼出来的对敌心态，越是遇到强敌，越是面对大战，他心中越是冷静。
    仙武学院的强者热身大赛刚刚结束不久，来此参加对抗大赛的各大学院的青年高手还没有离去。这两日许多青年强者都在晋国都城游览，这条主干道上的不平常事件很快就吸引来了一些四大学院中的青年高手。
    人群之中有人一眼便认出了长相凶悍，透发着强者气息的小侯爷，这些人都知道他是神威小侯爷的弟弟。毕竟神威小侯爷在强者热身赛中大出风头，败尽四大学院参赛高手，他身边的人自然也成了人们关注的焦点。
    这些人不知道飞扬跋扈的小侯爷为何要在此大动干戈，但每个人都很期待这场大站。或许这是许多人心理阴暗面的共性吧，将发生在别人身上的惨烈冲突，视为自己的乐趣。
    小侯爷一再在言语上吃亏，早已恨极了辰南，他大喝道：「小子你给我去死」滚滚音波如炸雷一般响在当场，围观的许多百姓被震的一阵摇晃，许多人吓得急忙掩上了耳朵。
    小侯爷身化一道青光，如一道光电一般向辰南冲撞而去。
    辰南冷哼了一声，体内蛰伏的强大力量一下子躁动了起来，一股强大的气息自他体内瞬间爆发而出。耀眼的金光充盈在他的体表，璀璨的光芒如战神金甲一般笼罩在他的体外。
    别人看到是一道青光向辰南冲撞而去，辰南看到是十几道交织在一起的拳影向他恶狠狠地击砸而来。他腾的一步上前，整条街道都跟着颤动了一下，他右拳猛挥而出，以力抗力，以暴制暴。
    金色拳影四周是一道道炽烈的金芒，如金蛇一般在舞动，强大的力量使空间发生了扭曲，似乎要将拳影附近的虚空撕裂。莫大的压力浩荡四方，围观的人群被汹涌的力量推拒着向后退去，恐怖的波动令所有人都感到阵阵心悸，即便是人群中那些本领高深的修炼者也不例外。
    辰南的右拳径直轰入小侯爷拳影的正中心，一声惊天动地的大响在场内响起，一股至强至大的能量流在场内爆发而出。
    金、青两道光芒宛若两轮骄阳当空而照，璀璨的光芒耀人双目，巨大的能量流如山洪爆发一般喷放而出。汹涌的大力将所有观战的人向后推出去三丈距离，许多人仰面摔倒在地，现场一片混乱。
    街道的正中央，能量涌动，劲风呼啸，狂风吹乱了辰南的长发，但他的身体却像一根铁桩一般牢牢的钉在那里。在这一刻他的身影给人一股高不可攀的伟岸感觉，他的四周仿佛浩荡着一股神魔的力量，他如君临天下的帝主一般威慑四方。
    错觉幻觉观望的人已经分不清。
    肆虐的能量流渐渐逸散，狂风也已停了下来，在辰南的身前出现一个深一丈的巨大沟壑，街道被毁得不成样子。
    「咳」深坑内发出阵阵咳嗽声，一只巨大的手掌扒住了坑沿，满脸灰尘的小侯爷自坑中艰难的爬了上来。此刻他狼狈无比，右手掌淤黑肿胀，若不是最后关头他用奇功将拳头上承受的大力导引向四肢百脉，他的右手就彻底废了。
    一拳仅仅一拳败北这令骄横的小侯爷有股想哭的感觉，这是他有生以来遭受到的最大耻辱，即便是他的大哥也不可能这样简单的击败他
    「我不服，小子再来，我一定要杀了你」小侯爷双眼血红，如野兽一般在咆哮着。
    辰南仿佛自梦中惊醒一般，刚才他陷入了一种奇妙的境界。在挥出拳头一刹那，他感觉一切是一切那样的自然，浑圆如意，道法自然，在那一刻他有种与天地合一般的感觉没有执念，心中无我、无物，了无痕迹，浑若天成的一拳
    他心有所感，冷冷的迎上小侯爷愤怒的目光，道：「你不是我的对手」
    听到这句话小侯爷仿佛受到了莫大的羞辱，他仰天长嚎，状若疯狂。嚎声对于普通百姓来说如同魔音穿脑，大多数人都无法忍受，纷纷痛苦的捂上了双耳，人群中修为稍弱的修炼者也眉头紧皱。
    小侯爷的同伴，那个妖艳的女子，还有那几个贵公子急忙奔入场中，向他劝说着什么。
    小侯爷用力推开他们，大声喊道：「不行，我一刻也忍受不了，我要他现在就死去。我走到哪里，我的龙飞到哪里，它离这里不会太远，当我的龙来到这里之后我一定要手刃这个小子。」
    天空中出现一个黑点，黑点越来越大，一头飞龙穿过云层，快速向地面冲来。不多时一头七丈多长的黑色飞龙降临到街道上空，在上方不断盘旋。
    狰狞巨大的龙头上一双银角寒光闪闪，碧蓝的大眼熠熠生辉，阔口中白森森的牙齿显得格外恐怖。龙身上闪闪发光的黑色鳞甲幽森冷寒，龙腹之上四只粗壮的龙爪看起来强而有力，一对角质巨翼荡起阵阵狂风，令下方地面尘沙飞扬，龙身末端长硕的巨尾似神话传说中的打神鞭一般让人望而生畏。
    辰南以前看到西方的龙就会联想成生翼巨蜥蜴，但随着他对这种具有极高智慧的生物的了解，便越来越不敢轻视了，他深深了解到了它们的强悍与可怕之处。
    围观的百姓几乎从未看到过这种庞然大物，这个狰狞的巨大怪兽突然显现在街道上空，令众人恐慌无比。百姓纷纷逃离现场，街道上一片大乱，拥挤不堪，哭声、喊声响成一片。
    混乱的街道上许多人被挤伤，被踩伤，直到一刻钟后现场才恢复平静。此时还留在现场的人都是一些修炼者，能有一百多人，其中部分人是四大学院的学生。
    小侯爷狂笑道：「小子你死定了，今天我一定要将你碎尸万断。」
    「你已经说过很多次了，但我还好好的站在这里。事情是做出来的，而不是说出来的。」说到最后辰南大吼道：「你来试试看，到底能不能够取我性命」
    从百花谷回来之后他的心情一直很低落，刚才小晨曦又遭眼前这个恶少的欺辱，辰南的心情简直坏到了极点，此刻他已经动了真怒。
    小侯爷打了个呼哨，飞龙缓缓降落。这条主道虽然宽阔，但也难以容下七丈长的龙身，飞龙只能头尾顺着街道的方向降落而下。
    小侯爷纵上龙背之后，飞龙冲天而起，在场内荡起一股猛烈的狂风，搅的场外几个修为稍弱的人差一点栽倒在地。
    小侯爷拔出腰间的巨剑点指着辰南，道：「我要让你明白龙骑士才是修炼者中的战斗者」
    辰南看了看在空中盘旋的巨大龙躯，又看了看不远处的裁衣店，他怕接下来的大战会殃及到躲在店中的小晨曦。他冲空中大声喊道：「我们去前方的广场决战」说罢他大步想前走去。
    「好，正合我意，在那里才放的开手脚。」小侯爷驾御着飞龙向前冲去。为看热闹而观战的修炼者也向那里赶去。
    辰南心中有一丝隐忧，他即便胜了那个狂傲的恶少，接下来可能还要对付几个贵族公子。这是他们的地盘，他不知道最后能否全身而退。他心中已经做好了最坏的打算，就是浴血搏命，也一定要带着小晨曦突围而出。
    走出去十几步之后辰南回头望了望，他发现娇弱的小晨曦正站在衣店门前冲他晃着小手，口中轻轻的唤着：「哥哥」她双眼通红，脸上满是担忧之色。
    辰南收起冰冷的面孔，露出一个灿烂的微笑，冲她挥了挥手，大声喊道：「晨曦乖，在这里等哥哥，哥哥一会儿来接你。」而后他大步向前走去。无论如何，即便让他去死，他也不能够让晨曦受到任何伤害。
    晋国帝都飞龙咆哮，七丈长的庞然大物在高空不断盘旋，惊动了开元城内所有修炼者。无论是本地高手，还是四大学院的学生都向这片广场聚集而来，围观的人越来越多。
    小侯爷驾御着飞龙好不威武，黑色的飞龙咆哮震天，守城的军兵也发现了这里的异常，一队人马快速向这里赶来。
    辰南喊了声：「得罪。」他从人群中一名武士手里夺来一把西式阔剑，这把巨剑可双手合握，也可以单手擎。对于喜欢大开大合，威猛招式的人来说，这是一把不错的兵器。辰南掂了掂，觉得还算趁手。
    他站在地上一动不动，单手举剑，阔剑向天，大声喊道：「来吧」面对凶悍的飞龙和他的主人，辰南不敢轻视。他已经做好了大战的准备，玄功流转，百脉内皆充盈着强大的力量。
    「吼」黑色飞龙发出一声咆哮，在小侯爷的命令下快速向下冲来，一股狂风从天而降，地面上沙尘飞扬，铺在广场地面的石板都发出了颤动的响声。
    飞龙张着血口，露着森森白牙，向辰南恶狠狠的扑来，同时两只粗壮有力的前爪也向他抓来，黑亮、锋利的巨爪足有有半丈多长，寒光闪烁，慑人心魄。
    小侯爷端坐在飞龙背上狞笑着，他手中握着一把西式巨剑，狠狠的向辰南劈斩而来，剑锋上所激发出的青色斗气璀璨耀眼、冷森逼人。
    面对这猛烈的冲击，辰南不敢托大，改为双手握剑，阔剑被他高高举过头顶。原本的暗淡的剑锋在刹那间明亮了起来，金色的光芒充盈在剑体之上，阔剑像是有了生命一般不断颤动，发出阵阵鸣音。
    一道一丈多长的剑芒直冲而上，剑气穿空，锋芒耀眼。破空之声宛若金属交击，铿锵之音透发着一股死亡的气息。
    「吼」巨大的飞龙吼啸之音响在广场之上，震的所有人双耳翁翁做响，飞龙眨眼便冲到了辰南的眼前。
    辰南用力劈出一道凌厉无匹的璀璨剑气，和小侯爷劈来的斗气冲撞在一起，爆发出一团耀眼的光芒。而后他如闪电一般向后移动了两丈距离，在原地留下一道残影。
    俯冲而下的飞龙双爪抓空，狠狠的抓在了地面上，两个半丈多深的大坑出现在广场之上，大地一阵颤动。
    辰南已经腾空而起，跃到三丈虚空之中，举阔剑向下猛劈。飞龙摆头向上冲击而起，两根半丈多长的巨角向辰南顶去，与此同时小侯爷手中长剑所激发出的璀璨斗气也向辰南冲击而去。
    辰南用力大吼了一声：「斩」
    至强至大的力量波动在广场上如海浪一般汹涌澎湃，辰南手中的阔剑爆发出一团比太阳还要夺目的光芒，一道近两丈长的实质化剑气如长虹经天，惊现在广场的上空。
    恐怖的力量波动，浩荡在每一寸空间，场外所有观战的修炼者都感受到了一股窒息般的压迫感，莫大的压力重如泰山，压得他们喘不过气来。
    这威力绝大的一剑已经倾尽辰南全力，目前这是他所能够施展出的最浩大的一剑。强势一击令飞龙感觉到了恐惧，小侯爷脸色大变，集全身功力于手中巨剑之上，迎击而上。
    「轰」
    耀眼的光芒如十日耀空，广场上每一寸空间都明亮无比，汹涌的能量流到处肆虐。一声凄惨的龙啸在场中响起，凄厉的吼叫震耳欲聋，黑龙翻腾着冲天而起，血浪自空中喷洒而下。
    待到场内恢复平静之后，可以看到两根半丈多长的血淋淋的龙角丢落在广场之上，整片广场已经被肆虐的能量流冲击的不成样子，到处坑坑洼洼。
    辰南手中的阔剑不堪承载实质化的剑气，在那巨大的力量冲击下已经彻底碎裂了。
    黑龙在半空中凄厉的哀吼着，不断翻腾，小侯爷嘴角挂着血迹，死命的抓着龙身上的缰绳。过了好久黑龙才平静下来，它不仅双角被辰南斩断，头顶之上也被劈出一道半丈多长的恐怖伤口，血水不断涌出，甚至可以看到森森白骨。
    此时此刻，场外已经有数百人在围观，皆是被黑龙的咆哮声所引来。辰南这威力绝大的一剑差一点夺去黑龙的性命，令场外观战的每一个修炼者都感到阵阵胆寒，如此身手足以艳惊一方。
    尤其是四大学院的一些学生更是震惊，辰南如此年龄和他们相差无几，但身手却远远胜之。
    小侯爷怒火中烧，他最心爱的黑龙居然被伤成了这副样子，他自己也身受重伤，气的他不断暴叫。
    「哼」辰南冷冷的哼了一声，铿锵之音如铁锤一般砸在了在场每一个人的心间，让每一个人都打了个冷颤。
    小侯爷再次驾御着飞龙冲击而下，但黑龙对辰南充满了惧意，在接近他时速度明显放缓，似乎不愿靠近。
    正在这时一声轻笑在场外响起，一个嗲声嗲气的柔媚女子声音道：「呵呵，你这个小丫头好可爱哟，让姐姐好好的疼爱你一番。」
    辰南闪脸观看，只见小侯爷一伙人中的那个妖艳女子正抱着小晨曦，不过并不是寻常的抱法，她的一双手臂正猛力的箍匝着晨曦。晨曦秀眉紧皱，小脸上满是痛苦之色，但却倔强的不吭一声。
    辰南大怒，胸中像有一团烈火在燃烧。他狠狠的轰出一拳，浩大的力量将飞龙逼退之后，他怒吼道：「贱人放开晨曦」
    妖艳的女子娇媚的笑道：「呵呵，我好怕怕啊」她一只手抱着晨曦，一只手轻轻的拍着自己高耸的胸部。
    辰南愤怒无比，快速向她冲去。
    「站住。」妖艳的女子冷声道，她将一只手放在了小晨曦的咽喉上后又媚笑道：「放心，我会好好疼爱她的，不过你若是敢胡来，可别怪我不客气。」
    辰南愤恨的止住了脚步，他冷冷的盯着妖艳女子一会后无奈退回。这时小侯爷驾御着飞龙再次向他冲击而来，辰南手中阔剑已碎，他将靴筒中的匕首拔出，迎击俯冲而来的飞龙。
    广场之上龙啸震天，剑气、斗气纵横激荡，能量流到处肆虐，强大的力量波动在每一寸空间浩荡。
    「啊」小晨曦稚嫩的声音突然在场外响起，声音中饱含痛苦。
    辰南心中一紧，一边躲避飞龙的冲击，一边扭头观看。妖艳的女子正在掐小晨曦的小脸，令她滑嫩的脸颊不断变换形状。虽然相隔很远，但辰南还是能够看到小晨曦小脸已经被掐出一道道淤青。他双眼冒火，直欲发狂。
    在辰南分心时，小侯爷恶狠狠劈斩出的斗气已经冲击到了他三尺之外。他急忙运转玄功，激发出一片金色光芒抵挡强大的斗气攻击。但由于太过匆忙，撑起的光幕未能够将斗气全部阻挡在外，他一下子被击飞了出去。
    辰南在空中翻腾出去三丈距离后才落地，斗气的冲击虽然未给他造成多么严重的内伤，但还是令他胸腹间隐隐作痛。他将嘴角的鲜血抹净，冷冷的盯着妖艳的女子，道：「你现在如果放开晨曦，我发誓以后绝不会动你分毫。」
    「哈哈」妖艳的女子放浪的笑着，道：「你今天有命离开这里再说大话吧。」她身边的四个贵族公子也跟着笑了起来，很显然他们已经决定要留下辰南的性命。
    小晨曦看到辰南嘴角挂着鲜血，焦急的喊道：「哥哥我没事，你不要分心」但话还未说完，就被妖艳的女子用力拧了一下嘴巴。
    此时此刻开元城内许多修炼者被吸引到了这里，这些人对于场内发生的事都是一副看热闹的心态。虽然有不少人愤怒于妖艳女子一行人的无耻，但没有一个人肯出面，这些人都不想得罪那个几个贵族恶少，深深知道他们家族势力的可怕。
    当辰南再次和小侯爷战在一起时，妖艳女子竟然将小晨曦像丢沙包一样丢了出去。在晨曦即将摔落在地上的一刹那被旁边的一个贵族公子接住了，不过紧接着他又丢给了另一个贵族公子。
    妖艳女子和四个贵族公子将小晨曦像沙包一样传来传去，但倔强的小晨曦再也不肯吭声，生怕令辰南分心。
    但辰南怎么会看不到呢，他的心神有一半留在了晨曦的身上，要不然也不会和小侯爷战这么久而不能取他性命，他心痛不已:

 第四章 十步杀一人

    妖艳女子和几个贵族公子为了扰乱辰南的心神，让小侯爷有机可乘，竟然如此恶待小晨曦。辰南虽然明白他们的目的，但他还是不能不怒。在这一刻他将他们恨之入骨，杀意在他心底弥漫而出。
    小侯爷骑在飞龙背上哈哈大笑，道：「把那个小东西扔给我。」他驾御着飞龙快速冲到了妖艳女子的上空。
    妖艳女子放浪的笑了笑，而后将小晨曦丢给了旁边的贵族公子，贵族公子将晨曦接到手中后用力向空中抛去。
    辰南尽全力向前冲去，左手微扬，擒龙手出，巨大的光掌快若闪电一般向小晨曦迎去。但还是未能够快过离妖艳女子很近的小侯爷，飞龙快速沉下去的一刹那小侯爷一把抄住了小晨曦。
    辰南像发了疯一般向前冲去，待来到妖艳女子几人身旁时，飞龙已经冲天而去。他向空中望了望，而后将目光移到了眼前几人的身上，在这一刻辰南眼中射出两道电芒，令眼前的几人不由自主打了个冷颤。
    妖艳女子低声道：「今天我必须要置他于死地，不然有一个达到了三阶境界的仇敌，我们将寝食难安。」
    四个青年公子齐齐点了点头，不过其中一人和不远处辰南的目光对上后明显现出了惧意。其他几人看到了他的表情，其中一人对他道：「你还未达到阶位高手境界，就在旁边观战吧，呆会儿可能会有护城的军兵赶到这里，你去和他们周旋。」
    辰南将这一切看在眼里，一切听在耳中，他残忍的笑了起来，道：「今天是你们逼我的，我不管你们是什么人，不管你们有着怎么样的背景，你们谁也不能够活着离开这里」
    冰冷的话语不带任何感情，几人面色具一变，娇艳的女子道：「我们四个阶位高手再加上小侯爷，瞬间便可置你于死地。」
    这时小侯爷驾御着飞龙还在高空中盘旋，辰南抬头望了望，而后突然发力向娇艳的女子冲去。其他三个达到阶位境界的贵族公子急忙出手，但辰南突然生生将身子改变了方向，与妖艳女子和三个阶位高手擦身而过，向那个刚刚离去的贵族公子追去。
    那个贵族公子本身实力就弱，再加上对辰南早有了惧意，此刻看他向前冲来，吓得急忙撒腿奔逃。辰南紧追不舍，娇艳女子和其他三个贵族公子大惊，急忙在后追赶。
    辰南早已动了杀心，此刻他嘴角挂血，乱发狂舞，体内金色真气疯狂涌出，仿若熊熊燃烧的烈焰，他像一个魔王一般。在追出去三丈距离后，他赶到了贵族公子的身后，右手匕首轻轻划出，一道血浪喷涌而出，贵族公子的人头飞出去五丈距离之后滚落在地。
    血浪自无头尸体狂猛的向外喷洒着，将辰南染成了一个血人，他从还未倒下去的尸体上摘下长刀，而后一刀从尸身的背后捅了进去，生生将他挑了起来，向着追来的几人甩了出去。
    这个贵族公子死的可谓冤枉头顶，空有一身本领，却因心存惧意而未施展出一招便被结果了性命。此时场外已经聚集了五六百修炼者，许多人都是开元城的人，对于辰南能够将这个恶少手刃，并未觉得残忍，反而在心中称快。
    妖艳女子和三个贵族公子颜色大变，辰南竟然在他们的眼皮底下杀了他们的同伴，他们竟然未拦住，这令他们又惊又怕
    辰南早已对他们恨极，刚才他们竟然将小晨曦当成沙包一样丢来丢去，这是他无法忍受的，他已下了必杀的决心
    这时小侯爷已经驾御着飞龙从高空中俯冲了下来，他竟然拎着小晨曦的一双小脚，将她倒提在手中。
    辰南看的目龇欲裂，他仰天狂啸，愤怒的声音震的空中的飞龙都晃了一晃，围观的修炼者中一些本领稍弱的人吓得瘫软在地。
    可怜的小晨曦，可怜的孩子，刚刚走出大山就受了这么多的磨难
    辰南悲愤无比，感觉自己的血液沸腾了，有一股毁天灭地的冲动。如天使般可爱的小晨曦居然遭到了这样的欺辱，他不能够忍受，他曾发过誓就是自己去死，也不能够让小晨曦受到伤害，可是现在
    辰南长刀向天，刀芒似欲撕裂虚空，直冲而上。他愤怒的冲空中吼叫着：「如果你是个男人，就放开这个孩子，和你的同伙冲我来」
    小侯爷嘿嘿冷笑道：「少要鬼叫，现在你得听我的，你如果不想我把这个小丫头丢下去，就乖乖的不要动。」
    小晨曦倔强无比，虽然被拎在空中，但一声不吭。辰南的心在滴血，他强忍着悲痛，柔声道：「晨曦不要害怕，是哥哥不好，没有保护好你。放心，你所受的委屈，哥哥一定要他们加倍偿还」
    小晨曦用力点了点头，大声喊道：「哥哥我不怕，你不要分心，不要管我」
    稚嫩童音令所有观战的修炼者都感觉又怜又痛，所有人都对这个小女童无限怜惜，对小侯爷深恶痛绝。
    看着小晨曦如同一朵柔弱的花儿一般被那个恶少握在手中，辰南撕心裂肺的痛，热泪差一点滚落而下。
    小侯爷大声冲辰南叫道：「不要反抗，否则我立刻捏死这个小丫头。」他命令飞龙俯冲了下来，而后又令飞龙张开巨爪向辰南抓去。
    辰南当然不可能让飞龙伤到他，如果他被击成重伤，他和小晨曦都不能够活命。他快速躲闪到一旁，但却没有反击。飞龙锋利的龙爪将地面抓出两个深深的大坑，它对辰南可谓既恨又怕，这两爪未功，它急忙冲天而起。
    小侯爷气急败坏的叫道：「我说过你不能躲，难道你不想要这个小丫头的性命了吗」
    场外观战的人都在心中暗骂小侯爷无耻，每个人都对他鄙夷不已。
    辰南闭目略微估算了一下飞龙双爪的力道，而后一字一顿，道：「我不再反抗」说吧，他将长刀别在腰间，昂然立在场中。
    「不，哥哥不要啊」小晨曦哭喊着。
    小侯爷狞笑着令飞龙俯冲而下，一股猛烈的狂风自天而降，粗壮有力的龙爪发着慑人心魄的寒光向辰南抓去。
    当巨大的龙爪将辰南包裹住的一刹那，辰南双眼射出两道寒光，强横的护体真气被他催发到了极限境界，他的身体发出一片耀眼的金光，他整个人都处在一片绚烂的光芒之中。
    飞龙虽然将他抓了起来，但却难以伤他分毫，不过辰南也不好受，被攥在龙爪中他时时都要运功抗衡那强大的力道。
    飞龙冲天而起，来到了半空中，小侯爷哈哈大笑道：「今天我要玩死你，竟敢和我斗，哼。」
    小晨曦悲戚的哭喊着：「哥哥」
    辰南闭上了双眼，在这危急关头他在思量是否要逆转玄功，施展从未尝试过的禁忌之法
    他父亲的话语依稀响在他的耳边：「若是有一天你觉得实在无法战胜对手，到了生死存亡的危机时刻，你可以尝试将玄功逆转。但切记，非陷入死境，绝对不能轻易逆转玄功。如果可以选择，宁可拍穴击脉，以残身之法暂时催发出体内的潜能，也不要将玄功逆转我虽然能够猜测到玄功逆转后的威力，但我总有一种不祥的预感，我从来都不敢去尝试」
    辰南猛一咬牙，体内强横的内力顿时逆向而行，他开始逆转玄功散布于他体外的金色护体真气突然如潮水一般倒流进他的体内。
    飞龙感觉龙爪中的那个让它既恨又怕的人似乎一下子失去了力气，它异常兴奋，爪上更加用力。龙爪中传出骨骼即将断裂时发出的「咯吱咯吱」的响声。
    然而仅仅一刹那，一股浩瀚的大力自辰南体内爆发而出，滚滚魔气缭绕于他的体外，黑芒充盈在他的体表，辰南的双眼射出两道实质化的光芒。一瞬间，杀气充斥在每一寸空间，下方观战的人不由自主打了个寒颤，每个人都感觉到了一股发自灵魂的震颤。
    一种死亡的气息，在天地间浩荡
    辰南冷笑着，伸开双手用力向龙爪扯去，慢慢的他竟然生生掰开了龙爪，从里面脱身而出。
    龙背上的小侯爷感觉到了那股滔天的杀气，感应到了一股死亡的气息，但他却无法想象这一切皆来自辰南。
    地面上的妖艳女子焦急的向他示警，飞龙也焦躁不安的咆哮。但为时已晚，辰南用力在龙爪上登了一脚，身化一道乌光冲天而起，在刹那间他的身体似乎变成了一把利剑。
    一道乌光自下方穿进了龙翼，而后穿越而出，辰南的身体将龙翼剖开一个血淋淋的大洞，自下方冲了上来。大片的血浪自空中洒落而下，飞龙凄厉的咆哮着。辰南通身血红，浑身沾满了龙血，似来自地狱的恶魔一般，他身化一道红光向小侯爷扑去。
    当小侯爷反应过来时，惊恐的发现他握着小晨曦双脚的那只手臂已经脱离了他的身体，辰南已经生生将它折了下来，鲜血正从他的断臂处狂涌而出。
    「啊」小侯爷惨叫着，悲嚎着。
    辰南丢下那只断臂，将小晨曦小心的抱在怀中，而后命令道：「晨曦闭眼，现在什么也不要看」
    小晨曦闭着眼点了点头，将头埋在了他的怀中。
    辰南的残忍的笑着，将腰间的长刀抽了出来，乌光一闪，血浪翻涌，小侯爷另一只手臂已经飞离了身体。
    「啊，恶魔」他一边哀嚎，一边惊恐的望着辰南。
    辰南手起刀落，「噗」的一声斩去了小侯爷半个头颅，红的血，白的脑浆，喷溅而出，而后他一脚将小侯爷的死尸踢了下去。
    下方观战的人看的心惊胆战，所有人都没有想到短短一瞬间形势逆转。看着飞龙身上那个浑身沾满鲜血的年轻人，地面上每个人的心中都冒出一股凉气。
    小侯爷的同伙，那个妖艳的女子，还有三个贵族公子，面如死灰，他们没有想到形势逆转会如此之快。
    飞龙在空中咆哮着、翻腾着，好久之后才平静下来，这时辰南才得以喘上一口气。
    此时广场周围已经聚集了七、八百名修炼者，另外一支两千人的军队也已经赶到了这里，团团将这里包围。这时人群外几个匆匆赶来的年轻人看到空中的景象后齐声惊呼：「是他，他怎么会在这里」
    这几人正是神风学院的龙舞、凯文、关浩等人，今日他们在开元城游览之时听到这个方向传出巨大的龙啸之音，匆匆向这里赶来，但由于距离太过遥远，直到此时才赶到。
    当他们看清飞龙背上的人是辰南后惊讶的张大了嘴巴，他们无法想象这个消失了几天，在四大学院强者热身赛中也未现影迹的家伙，为何突然出现在这里浴血击杀龙骑士。
    辰南一手抱着小晨曦，另一只手擎着长刀，强横的黑色真气被灌注到到刀体中后，长刀发出阵阵乌光。他狠狠的将长刀刺进了飞龙的体内，鳞甲纷飞，鲜血汩汩涌出，黑龙痛的又欲咆哮、翻腾。
    辰南大喝道：「畜生，我知道你能够听的懂我的话，如果你不想受罪的话，立刻给我老老实实的降落到地面。」
    飞龙似乎不服，在空中猛烈抖动了几下。辰南手中长刀激发出一道一丈多长的黑色刀芒，他再次狠狠的将长刀插进了飞龙体内。血浪狂涌而出，剧烈的疼痛最终令飞龙屈服，它疲惫的向地面落去。
    当飞龙降落到地面后辰南嘴角露出一抹残酷的笑意，他将鹿皮囊中的三十三把飞刀取了出来。这不是普通意义上的飞刀，这是副院长送给他的经过魔法加持的飞刀，其上蕴涵着强大的魔法能量，威力不容小觑。
    辰南在跳下飞龙的一刹那，集全身功力于三十三把飞刀之上，三十三把魔法飞刀发出耀眼的黑芒，刀体四周魔气涌动，黑雾缭绕，宛若地狱的冥魔之焰。
    他抖手将三十三把飞刀甩了出去，而后身体化作一道乌光快速向远方冲去。
    三十三把魔法飞刀发出阵阵异啸，散发着死亡的气息，在空中浩荡起一股猛烈的能量波动，向着飞龙硕大的龙头袭去。
    「噗」、「噗」、「噗」
    飞龙发出一声惊天动地的吼叫，三十三把魔法飞刀同时在龙头内炸裂。飞龙头盖骨被掀开了，鲜血与脑浆一起迸发而出，七丈长的龙躯不断在广场上翻滚。
    围观的修炼者与军兵急忙快速向后退去，但即便如此仍有些没来的及退去的人被飞龙长大的巨尾抽飞，死于非命。
    过了好久，飞龙才停止翻滚，倒在血泊中一动不动。并不是说魔法飞刀的威力有多么的大，只是飞龙今日遇上了实在招惹不起的人，这是它丧命的最主要原因。
    这时场外混乱的人群渐渐平静了下来，军队中一个青年将领在场外冲辰南大声喊道：「你过来」
    辰南没有理他，将目光移到了小侯爷的同伙，那个妖艳的女子，和那三个贵族公子身上。此时那四人正在低声交谈着，似乎正在商量这什么。辰南眼中射出两道凌厉的光芒，他左手抱着小晨曦，右手提长刀向他们快速冲去。
    四人正在商量如置辰南于死地，三个贵族公子的家族势力在晋国都城很不一般，他们想利用家族的影响力命令这支军队将辰南捉拿住。
    此刻看到浑身是血的辰南竟然向他们冲来，四人顿时变色，他们一边准备迎战，一边向军队中的那个将领大声喊话，要他赶紧派人格杀辰南。
    辰南此刻心中只有杀念，他一定要杀掉眼前的四人。在奔跑的过程中，一道道黑芒自他体内窜出体外，他四周滚滚魔气如幽冥之焰，加上他全身上下触目惊心的鲜红血迹，他如来自地狱的凶魔一般。
    军队中的那个将领看辰南欲逞凶，急忙命令人向前冲去阻止他，但军队的速度哪里比的上辰南。当他们刚有所动作时，辰南已经冲到了那四人的眼前。
    「你们当中没有一个人能够活着离开这里，你们都要死」冷冷的话语森寒无比，辰南长刀横劈，近两丈长的黑色刀芒以横扫千军之势向四人劈斩而去。
    其势惊人，其威慑天辰南先声夺人，此刻他如魔王般的声势令眼前的四人皆恐惧无比。面对这凌厉无匹的一击，四人动作各不相同。
    妖艳女子为小候爷的爱妾，她恨透了辰南，举剑相迎。三个贵族公子中一人举剑相迎，一人闪身躲避，第三人则直接转身逃向军队的方向。
    三个贵族公子会有如此反应，非常正常，他们虽然修为不错，但皆是纨绔之流。辰南刚才怒斩小侯爷，愤屠飞龙，给他们留下了不可磨灭的印象，心中早已惧怕到了极点。
    辰南嘿嘿冷笑，黑色刀芒如死神收割生命的镰刀一般，破碎了妖艳女子和那个贵族公子劈斩出的斗气，彻底击碎了他们手中的长剑。
    现场中两个还没有逃走的贵族公子吓得亡魂皆冒，再也不敢停留，也向军队的方向逃去。场内只胜下妖艳女子一人，她看着浑身缭绕着冥魔之气的辰南，不由自主打了冷颤。在这一刻，面对死亡时的恐惧远远大于她心中的仇恨，她丢下剑柄，转身也想逃去。
    辰南制造出来的威凌声势将四人彻底分化，此刻他怎么可能会放过最先折辱小晨曦的祸首呢。他一步上前，长刀猛劈而出，炽烈的黑芒瞬间斩去了妖艳女子半个肩膀。
    她哀嚎着，惨叫着，在血泊中不断翻滚。血水染红了地面，血雾蒸腾而起，缭绕在她身体上方，刺鼻的血腥味令人欲呕。
    辰南抱着小晨曦大步上前，一刀自她前胸捅了进去，而后将她高高挑起，向着那三个贵族公子逃去的方向甩去。
    一百多名军兵冲到了辰南的近前，将他团团包围。这时凯文、龙舞、关浩等人已经挤进人群，但最后却被军队阻挡住了，他们大声喊着：「辰兄不要冲动啊」
    三个贵族公子已经来到了那个年轻的将领身旁，三人言行一致，都强烈要求立刻格杀辰南。
    辰南望了望凯文、龙舞等人，又看了看不远处的三个贵族公子，他眼中厉芒一闪。他无法抑制住心中的那股杀戮冲动，他冲着围在身前的一百多名士兵冷声道：「你们闪开」
    这一百多人虽然对他心存惧意，但也不可能因为他一句话就让开道路。
    「我再问一遍，你们到底闪不闪开」
    正在这时远处的那个将领已经下令道：「把这个恶徒给我拿下」一百多人手举刀、剑一齐向上冲去。
    「今日我要大开杀戒」辰南乱发狂舞，长刀向天，一字一顿，道：「挡我者死」
    他挥刀想前冲去，刚一进入兵群中就荡起一股血浪。
    普通的士兵怎么能够抵挡的住逆转玄功的辰南呢。他开始时还是一刀只砍翻一人，但最后见有些士兵还是悍不畏死的向前冲来，他的刀法立刻变的凶残、凌厉起来，几乎每劈出一刀便有四、五颗人头滚落在地。
    当辰南冲出人群时，他的身后已是一地死尸，百人中近半死于非命。地面上血水沸腾，血雾弥漫，整片广场都是刺鼻的血腥味。辰南的头发都已经染成了血红色，当他甩头之时无数血珠自空中洒落而下，在这一刻他如浴血修罗一般。
    晨曦的身上也早已沾满了血迹，她在辰南怀中颤动了一下，辰南低头观看，发现她的睫毛在不断眨动。
    「晨曦不准张开眼睛，现在一定要听哥哥的话」辰南命令道。
    「嗯」晨曦小声应了一声。
    辰南手提单刀再次向前冲去，这时三个贵族公子已经吓的亡魂皆冒，面对如同恶鬼一般的辰南，他们已经吓破了胆，三人分三个方向仓皇而逃。
    年轻的将领再次命令军兵向前冲去，阻挡辰南，可是此时所有士兵都已心生寒意，虽然被迫上前，但没有一个人再敢出手。
    辰南哈哈大笑，身体腾空而起，横空飞出去五丈距离，越过阻挡他的士兵，向一个贵族公子追去。他冷笑道：「今天就是天王老子来了，也难保你们的性命」
    如此狂傲冰冷的话语不仅令每位士兵感觉到了一股寒意，也让场外观战的那些修炼者心中一颤。
    这时龙舞已经穿过士兵的阻隔，来到了那名年轻将领的身前，低低的和他说着什么。年轻将领在龙舞面前虽非一副谦恭的样子，但也明显客客气气。
    「我看你往哪里逃」辰南已经距离那个贵族公子不足三丈距离，贵族公子吓得心胆具寒，他快速冲进了士兵的队伍中。他边逃边大声喊道：「快快保护本公子，谁能够伤他一分一毫，事后本公子赏他万金」
    重赏之下必有勇夫，有不少士兵向辰南冲去，但羊怎么能够挡的住猛虎呢，辰南手中长刀劈出一道道炽烈的刀芒，无数人头滚落在地，简直是一场单方面的屠杀。
    贵族公子和辰南在两千人的军队中横冲直撞，在此过程中辰南砍翻无数人。
    「即便是万千人马挡在我的身前，也不能够阻挡我杀你之心」说话之时辰南已经冲到了贵公子的身后，森冷的话语似来自九幽地府。他一刀向前劈去，狠狠的斩在贵公子的后背之上，刀锋嵌在贵族公子的骨缝之内，痛的他撕心裂肺般的惨叫着。
    辰南在上千名军兵的注视下，将他挑飞到空中，而后手起刀落，将他斩为两段，血雨洒落而下。
    此时此刻，龙舞和那名年轻的将领皆愤怒的注视着辰南，那两名贵族公子也站在他们的身旁，从两人的表情来看，两人似乎对龙舞有些顾忌。
    辰南对于龙舞的身份一阵猜疑，看样子她在晋国也是一个身份不一般的人，最起码不比那几个贵族公子差。
    此时龙舞和平日的神态迥然不同，此刻她显得端庄无比，她沉着脸对辰南喝道：「辰公子请你保持冷静，不要冲动收起你手中的长刀，过来一谈。」
    辰南不答话，将长刀别在腰间，大步向前走去。看到辰南来到近前，两个贵族公子明显害怕不已，神色无比慌张。
    辰南静静的立身于四人身前，面无表情的看着他们。
    那个年轻的将领无比愤怒，今日他手下死伤过百，他冷冷的对辰南道：「你为何在我晋国都城当街行凶，而且以身抗法，砍杀无数军兵，你可知道这是抄家灭族的大罪吗」
    突然，辰南闪电般拔出了腰间的长刀，一道乌芒闪现，冰冷的刀锋瞬间捅进了一个贵族公子的胸膛内。接下来他并未将长刀拔出贵族公子的身体，而是连带着他的尸首抡了起来，狠狠的劈在了另一个贵族公子的头上。被抡挑而起的那个贵族公子几乎被腰斩，令一个贵族公子被生生劈去半个头颅。
    这一切都发生在一刹那，所有人都未想到会发生这样惊人的变故。短短一瞬间，两个贵族公子被辰南手刃，伏尸于他的脚下。:

 第五章 大开杀戒

    辰南这一举动，无疑无视晋国军队的存在。年轻的将领暴怒，他快速向后倒退出去十几步，而后大声喊道：「所有人齐上，将他给我拿下，一定不能够让此凶徒逃脱」
    两千军兵将辰南团团包围，但没有一个人敢冲上前去。一人威慑数千人，这令年轻的将领异常愤怒，但他怎么也无法命令动这些士兵上前冲杀。
    龙舞措愕无比，怎么也无法相信眼前的辰南是她熟悉的那个总是嬉皮笑脸，总喜欢胡说八道的败类。辰南居然当着她的面持刀行凶，手段之残忍令她感觉如此陌生
    辰南自从逆转玄功那一刻起，心中便涌起一股杀戮的冲动，不过他脑中异常清醒，对眼前的形势了如指掌，也知道他所作所为的后果。
    善恶一念间，当一个人将心中善之门闭合，那么恶之门便已无声大开。在这一刻辰南心中涌起一股不祥的感觉，他的家传玄功竟然如此妖异，玄功逆转之后竟然令他嗜杀若此，究竟是人御玄功，还是玄功御人
    他终于明白为何他父亲已经初临仙武之境也不敢逆转玄功的原因了，玄功竟然能够左右人的情绪，让人心底最阴暗的一面爆发的如此淋漓尽致，玄功近乎妖玄功近乎魔不祥的感觉在他的心中弥漫，他不知道自今日之后在他的身上会发生什么
    眼前的形势不容辰南多想，他必须尽快离开这里，不然等到军方调来真正的高手，他再想离开恐怖势如登天。
    今日玄功逆转他虽然没有达到四阶超级高手境界，但比之平日的他要高上太多了。要想离开这里，他只有依仗强横的功力杀出一条血路，冲出重围。
    辰南手中长刀向天，周身上下魔气缭绕，血红的衣衫，血红的长发，他如一尊修罗魔神般昂然立于场中，他大声喝道：「今日之事在场诸位有目共睹，辰某在此大开杀戒，完全是被逼无奈。他们该杀我不管他们什么身份，不管他们有着怎么样的地位，今日即使他们侥幸逃脱，他日我也会取他们项上首级。现在事情已了，辰某就此离去，为保身家性命，如若有人阻拦，辰某绝不容情」
    说罢，辰南将外衫撕成长条状，将小晨曦牢牢捆绑在自己的胸前。他不敢将晨曦放在背后，他怕照料不周，稍有差池，将追悔莫及。
    此时此刻，围着他的两千军兵虽然都手握刀剑面对着他，但没人敢贸然上前。正在这时，远处围观的修炼者当中有人惊呼道：「我认出来了，他是楚国护国奇士辰南，当日他在楚国皇城弯弓射天龙，被人簇拥出来时我曾经有幸见到过他。」
    一石激起千层浪，此话一出，不仅围观人群一阵骚乱，就是围着辰南的两千名士兵也纷纷惊异不已。
    当日辰南在楚国皇宫大战龙骑士，弯弓射天龙，其威名远播各国，各国修炼者都知道楚国有一位杰出的青年高手名为辰南。由于楚国封锁了他持后羿弓反楚，大战楚国帝都的消息，外界很少有人知道他早已叛出楚国，早非楚国的护国奇士。
    眼前这个浴血搏杀晋国恶少的年轻人竟然是楚国的护国奇士，竟然是射下巨龙的传奇人物，这实在出乎所有人的意料。其中最为吃惊的当属神风学院的凯文、龙舞、关浩等人，他们也无法想象「败类」竟然是那个大名鼎鼎的辰南。
    场内的那个年轻将领也一下子呆住了，这个满手鲜血的凶徒来头竟然这么大，这让他一阵犯难。楚国乃东大陆三个超级大国之一，其国力要强盛于晋国这样的小国无数倍。该国的护国英雄竟然在晋国闹出这么大的风波，这件事实在不好处理，他已经不能简简单单的把辰南定位为杀人魔王了。
    这时围观的修炼者越聚越多，有四大学院的青年高手，有晋国都城的前辈名宿，也有其他国恰逢此事的修炼者，所有人都在议论纷纷。
    毫无疑问，今日辰南屠飞龙、杀恶少、对抗晋国军队，这一系列件事必将传到各国，辰南的大名必将再次成为人们谈论的焦点。
    两千人的军队还在和辰南对峙，年轻的将领一时不知道如何是好。就在辰南即将要血战突围之时广场之外一阵大乱，尘土飞扬，沙尘漫天，五百骑兵手持长矛正在向这里冲来。
    围观的修炼者急忙闪开道路，五百骑兵一拥而入，冲入广场。当先一匹高头大马之上端坐着一位四十多岁的中年将领，他满脸悲戚之色，悲吼道：「杀我儿的凶手在哪里今日我一定要将他碎尸万断」
    龙舞看到这名身披金甲的将军之后，她知道事情越闹越大了，死者之一的父亲来到了这里。她不是公主，不是王女，即使出面也不会起到任何作用，现在只能旁观。
    凯文、关浩等人则为辰南担心不已，虽然这个同伴和他们相处时间不长，但毕竟已经有了一些感情。
    年轻的将领见中年将军来了之后长出了一口气，他终于可以将这个烫手的山芋扔出去了。他上前给这位中年将军施礼之后低声向他说明了一下情况。
    中年将军悲愤的叫道：「我管他什么楚国，我管他什么护国奇士，既然杀了我儿，今天我一定要将他抽筋剥皮」
    那位年轻的将领急忙上前向他低语，陈述两国之间可能发生的利害纷争。最后中年将领挥手道：「所有儿郎脱下你们的甲胄。」这五百骑兵显然久经训练，听到命令后没有丝毫犹豫，快速脱去了身上的铠甲。
    在中年将军的带领下，五百无甲骑兵取代两千步兵，将辰南围困在当中，每个人都手持长矛对着他。
    「我现在不是什么将军，只是一个为儿报仇的父亲，他们也不是什么兵士，只是我府中的家将、兵丁。你现在在我眼里也不是什么楚国的护国奇士，你只是一个杀人的狂徒。我现在要带领我我府中之人为我儿报仇，凶徒拿命来吧」中年将军说完，便要命令人向辰南冲击。
    「慢」辰南喝道：「你不想弄明白我为何会出手斩杀你儿吗」
    「哼，不想。我现在只想弄死你，不惜任何代价」将军满面狰狞之色。
    「嘿，听到你这句话，我再无顾忌了，呆会儿出手决不留情。真是上梁不正，下梁歪啊来吧，辰某今日要大开杀戒」辰南如魔神附体一般，长发无风自动，两眼射出两道乌光，缭绕在体外的魔气似乎有实质化的迹象，在他的体外似乎形成了一层护体魔甲。
    「上给我杀了他」将军咆哮着。
    五百骑兵训练有素，听到命令后并没有混乱齐上。东面最先冲出二十匹战马，马上之人手持长矛向辰南冲击而去。当那二十骑无甲骑兵离辰南不足十丈距离时，北面的又冲出二十骑持枪骑兵。
    辰南已经明白他们的阵势，每二十人为一组，四个方向轮流冲击，令他陷入永无止境的枪刺冲击中。他残忍的笑道：「今天我就将恶魔当到底吧杀」
    东面的二十骑已经冲锋到近前，辰南竟然持刀主动冲了上去，近两丈多长的黑色刀芒横扫而出。正对他而来的四人四骑被实质化的刀芒横斩为八段，血雨飘洒，尸块飞射。
    一刀之威震慑当场，无论是士兵，还是在场外观战的修炼者，每个人心中都剧烈的跳动了几下。
    这时从北面冲击而来的骑兵已经冲到了辰南的眼前，这一次他斩翻四骑人马后接着横空向前飞去，对着远去的骑兵狂劈了两刀，又有八骑人马仰翻在地。
    广场之上一地碎尸，鲜血漫红了地面，血雾不断蒸腾而起。再加上角落那个巨大的飞龙尸体，这里简直如同修罗场一般。
    辰南持刀立在场中一动不动，等待下一轮骑兵冲击。
    魔王绝对嗜血的魔王
    在这一刻所有人都有这样一种错觉，广场之上那个巍然不动的年轻人仿佛真的是魔王化身，他身外所缭绕的冥魔之焰似乎在他四周化形成一条条恶魔虚影，无数的恶魔在他身前参拜。
    错觉幻觉在弥漫着死亡气息的广场，在每一寸空间都充斥着血雾的屠场，已经没有人能够分的清那是否真实
    一队又一队的骑兵不停的向辰南冲击，但却难以伤到辰南分毫。如果继续这样下去，或许他们可以等到辰南精疲力竭之际将他杀死。但那样的代价太大了，到那时不知道将有多少人死于非命。
    广场之上尸体堆积成山，血流成河，辰南已经斩杀了近百人，广场已经变成了人间地狱。不过辰南也已感觉乏累无比，就在他看好时机准备突围之际，一个黑袍蒙面人突然冲进了场内，抬手劈翻几骑来到了他的近前。
    辰南一惊，喝道：「站住，你是什么人」在这非常时刻他不敢相信任何人。
    场外一片骚乱，众多修炼者议论纷纷，谁也没有想到会有人闯入铁骑的包围圈中。
    「是我，不要吵嚷，我是来救你的。」来人低喝道。
    辰南惊讶无比，他已经听出来人的声音，竟然是在仙武学院碰到的那个杨姓老人，他乃是神风学院东方武系的教师，名为杨林。他平日爱穿紫衣，东方凤凰的爷爷平日爱穿蓝衣，被神风学院的学生打趣为「好色双人组」。
    在前往古仙遗产地之前辰南曾经向这个老人保证一定在热身赛开始前回去，但最后却放了他的鸽子。此刻在这样万分危险的情况下，杨林突然出现在他的身边，着实让他异常感动。
    杨林低声道：「仙武学院的高手已经向这里赶来，我们必须尽快离开这里。呆会儿我助你一路杀出开元城，突围之出后凯文和关浩会在城外接应你，我来断后」
    辰南看着眼前这个蒙面的老人有些说不出话来了，他不是神风学院的学生，这次强者热身大赛他也未替神风学院出战一场，而这个老人却在这种危急关头挺身而出来救他。他在感动之余，也有一丝迷惑，看过太多的人性丑恶，他难免会有些怀疑。
    「您为何要救我」
    老人低声斥道：「现在你还有时间胡思乱想不要多想，我绝没有恶意。逃出开元城后你和凯文他们快速返回罪恶之城，神风学院会保护你。」
    听到这句话后，辰南明显有一愣，老人居然说神风学院会保护他，这未免让人摸不着头脑。
    老人以最低的声音道：「神风学院正在做一项重大研究，以后需要你的帮助，决不会允许任何人伤害你。我说的似乎有些坦白，有些功利，但这都是实话，请你相信神风学院对你没有半点恶意。」
    杨林如此坦白的说出其中的隐情，辰南对他好感大增，他凝声道：「好，以后我若是认可神风学院的研究，定会尽力帮忙。」
    这时铁骑在那位中年将军的指挥下，还是一队接着一队的冲击着，广场之上死尸无数。
    正在这时一声长啸自远方传来，一个宛若雷鸣般的声音在空中激荡着：「哪个狂徒在我晋国撒野在帝都对抗帝国军队，当我晋国没人吗」
    许多骑兵被震的差一点翻身坠落马下，步兵当中许多人被震的相互扶持，就是观战的那些修炼者也都感觉一阵气血翻涌。
    杨林叫道：「不好，这是仙武学院的一名老怪物，修为即将迈入第五阶境界，今日你斩杀的一名贵族公子是他的徒弟。没想到仙武学院第一个赶来的高手竟然是他，快跟我走」
    杨林拉着辰南快速向前冲去，老人似乎感觉到了事态的严重与危急，他出手不再留情，每掌拍出都会有几骑人马碎裂。
    两人拼命向外突围，此时辰南都已杀红了眼，他不知道自己已经杀死了多少人，刀刃都已被砍卷。
    「所有人都给我闪开，我到要看看究竟是何人敢如此猖狂」一个须发皆白，身材高大的半百老人横空十几丈距离，自骑兵上空飞到了场内。
    老人冷冷的看了几眼杨林，而后一眨不眨的盯住了辰南，一股巨大的无形压力向辰南涌去，莫大的恐怖波动，在整片广场内浩荡不止
    「你就是那个弯弓射天龙的青年哼，不错啊，竟然又到我晋国扬威来了。」接着他话声转厉，道：「你是否小瞧我晋国无人啊」
    辰南不卑不亢，道：「我今日所作所为，在场之人有目共睹，那几个恶少死有余辜至于杀那些官兵，我只为自保。」
    在听到「几个恶少死有余辜」之时，老人额头上的青筋跳了又跳，他怒道：「少要狡辩，你今日在我晋国都城杀害了那么多的人命，老夫绝不会让你活着离去。我在晋国无一官半职，现在以私人的身份手刃你这个狂徒。记住老夫的名字，陶然，不要做糊涂鬼」看的出来陶然很顾忌辰南为楚国护国奇士的身份。
    辰南对眼前的形势了如指掌，知道这个老人对他动了杀心，说什么也不会放过他。不过他不会放过任何为自己制造逃命的机会，他压低声音冷笑道：「少要给我倚老卖老，你是真糊涂，还是老天真我乃楚国护国奇士，如若在晋国都城被无耻之徒围攻至死，你说会有什么样的后果在楚国我虽非什么身份重要之人，但为了国家的面子，楚国绝对不可能善罢甘休，晋国就等着被攻城吧」
    陶然脸色一变再变，最后他也低声冷笑道：「少给我危言耸听，为了你一个人楚国会发动一场战争哼，今日我便杀你试试看」
    辰南知道欺骗性的威吓已经失败，急忙做好战斗的准备。
    陶然做出一副正义凛然的样子，高声道：「今日不杀你这个凶徒，天理难容，今日老夫要替天行道」一股磅礴的大力自他身上涌现而出，他举掌向辰南拍去。
    排山倒海的大力在整片广场内浩荡，浩瀚的力量如怒海狂涛一般在汹涌澎湃。这绝对不是辰南多能够抵挡的力量。他身旁的杨林急忙举双掌代辰南迎击，辰南也举刀尽全力劈了出去。
    但这接近五阶的力量不是两人所能够抵挡住的，磅礴的大力如滚滚长江，似滔滔大河冲破两人的掌力与刀芒向前冲击而来。
    杨林或许能够勉强承受住，但辰南绝对无法接下这一击。杨林急忙拉着他飞快向后退去，但在退后的过程中辰南挣开杨林握着他的手，快速掉转过身子。他不能够让他胸前的晨曦对着那股大力，不然稍有差池，他将遗憾终生。
    然而这样一耽搁，陶然轰击而出的浩瀚掌力已至，辰南后背被一股巨大的力量狠狠的撞了一下。他口吐鲜血翻腾了出去，在空中飞出七、八丈距离才摔落下来，大口大口的鲜血自他口中喷涌而出。
    辰南感觉五脏仿佛碎裂了，他不断咳血，他不知道自己伤的有多重，甚至不知道还能否活下去。但他却感觉很庆幸，若不是他及时掉转身躯，小晨曦恐怕难以幸免。
    「哥哥」这时他怀中的小晨曦已睁开了双眼，她脸上满是泪水，慌乱的伸着一双小手堵他的嘴，但鲜血顺着她的小手依旧向外涌出。
    晨曦似乎意识到了什么，一把搂住辰南的脖子，哭喊道：「哥哥你不要丢下我你说过要照料我一生一世的呜呜」
    小女童凄伤的哭声令场外观战的人都感觉阵阵心酸，对辰南二人同情无比。
    杨林担心的看着辰南，没有人比他更清楚刚才那一掌的力量，那是一个接近五阶境界老怪物的全力一击，若是寻常高手早已尸骨无存。他不知道辰南到底受了多么重的伤，不知道他还能否活下去
    辰南又咳出五、六口鲜血后，终于能够开口说话了，他抹净嘴角的血沫，强颜笑道：「晨曦乖，不哭哥哥没事，哥哥曾经发过誓，要看着你快快乐乐长大，而后看着你幸福的嫁人。在此之前哥哥绝不会离开晨曦，决不会丢下晨曦不管」说到这里他又差一点吐出一口鲜血，被他强行压了下去。
    晨曦哭着道：「哥哥不要骗我，哥哥永远都不要离开我」
    辰南强打精神，做出微笑的样子，道：「哥哥永远不会离开你，晨曦不怕是哥哥不好，刚带你离开大山，就让你受了这么多的委屈，让你看到了人世间这么多的丑恶。不过小时候受些苦难没有什么坏处，它将是你成长的宝贵财富。晨曦不哭，不怕，哥哥永远在你身边，永远保护你咳」他又剧烈的咳嗽起来，又连着吐了三大口鲜血。:

 第六章 逆天七魔刀

    陶然惊异的望着辰南，他没想到辰南承受那一击后居然还能够站着，这超出了他的想象，他不相信一个后生晚辈居然如此强悍。
    「哥哥」晨曦小声的哭泣着，轻抚着辰南的脸颊。
    辰南柔声道：「晨曦你虽然是女孩子，但也要学会坚强。」
    「我只会为哥哥哭」
    晨曦的一句话差一点让辰南眼泪掉下来，他柔声道：「好了，不哭，哥哥现在要运功疗伤。」
    晨曦忍着自己想哭的冲动，抽噎着，慢慢的静了下来，乖巧的不再言声。这时一百多位仙武学院的高手已经步入场内，其中大多数是学生，他们将辰南和杨林团团包围。
    仙武学院坐落于晋国都城南二十里处，学院在东大陆具有神圣的地位，各国朝中许多武将皆毕业于这里。它虽然地位超然，但毕竟地处晋国，自然会和晋国上层阶级有着一些联系。今日学院便是接到城内的飞鸽传书，紧急派人前来捉拿本领强悍的超级「凶人」。
    辰南闭上双眼，默默的检查着自己的伤势，他的五脏竟然真的出现许多裂痕，性命堪忧他惨笑着：「好吧，我来搏上一搏吧。想不到一日之内我不仅被逼逆转玄功，还要被逼施展逆天七魔刀」
    这是一套霸绝天地的惨烈功法，有逆天之称，属于他家传玄功禁忌篇中的一门绝学。逆天之法，改天之命。传说曾经有一个盖世魔人在垂死之境，连劈七刀，破空仙去。
    辰南当然不会天真的认为自己施展逆天七魔刀后能够飞升成仙，但他现在实在没有任何办法，如果不能够突围而出他必死无疑。他现在需要扭转乾坤的实力，现在似乎只有逆天七魔刀能够给他带来一线希望。
    逆天七魔刀是一种以消耗生命力为代价的奇诡刀法，七刀施展完毕差不多已经将一个人的生命之能全部抽出了体外，这就是它「魔」的一面，没有人愿意劈出这样七刀。
    不过逆天七魔刀的刀诀最后却有明确的提示，若是能够劈出七刀而不死，被抽离出体外的生命之能会倒流而回，能够使濒临死境之身再现生机，且能够令施术者的修为再上一个台阶，这就是它「逆天」的一面。
    逆天七魔刀威力巨大无比，不能够以常理度之。但如果没有陷入死境，没有人愿意尝试。今日辰南已经没有退路，重伤之躯生死难料，眼前又有无法战胜的敌人虎视眈眈，现在他只能破釜沉舟，背水一战，以求扭转乾坤
    今天注定将成为他一生当中难以忘怀的一日，为救晨曦被逼逆转玄功为求活命施展逆天七魔刀冥冥之中似有一双无形的手牵引着他踏上了一条不归路
    辰南闭着眼低吟道：「逆天七魔刀，逆天之法，改天之命」在这一刻辰南仿佛一下子虚无飘渺了起来，他的身影似乎正在慢慢淡化，在他的周围出现七条高大的魔影。
    辰南已经运转逆天七魔刀刀诀所记述的功法，七道真实的魔影环绕在他的周围。场内的士兵与场外围观的修炼者皆吃惊的望着他，他们无法相信眼前的事实。
    当然最震惊的莫过于那些东方武者当中的前辈名宿，传说东方武者修炼到极至境界能够身外化身，杀人于无形。他们无法相信眼前这个二十岁左右的青年已能够做到身外化身，而且化身七重，这超出了他们认知的范围。
    杨林吃惊的看着辰南，当初得知他能够拉开封印的后羿弓时已经令神风学院的老古董门震动不已，现在他居然又施展出了身外化身之法杨林感觉眼前这个青年身上充满了迷雾，有着太多的神秘
    陶然由吃惊变为震惊，他无比骇然，辰南能够硬抗下他那股排山倒海般的五阶力量而不死，已经令他惊异不已。现在居然又施展了出武学修炼到极至境界才能够伴随而出的神通身外化身，这令他心中无比震撼
    七道魔影彻底实质化，如七尊魔神一般围绕辰南不停旋转，一股磅礴的大力如怒海狂涛一般以辰南为中心向四外汹涌澎湃而去。地面上那些碎尸、断刃皆诡异的漂浮了起来，在七道魔影外浮沉、起落。
    所有人都看的目瞪口呆，有些胆小的士兵吓的连兵器都已脱手掉落在地，即便是那些本领强悍的修炼者也感觉身体一阵发寒，心中不由自主冒出一股凉气。
    七尊魔神围绕辰南旋转越来越快，最后连成一片乌光，黑影彻底将辰南包围。但刹那间，七尊魔神突然停了下来，而后一起向辰南扑去，和他的身体重叠在一起，最后彻底敛进他的体内。
    辰南原本若有若无的虚淡身影再次充实了起来，一股强者气息自他体内散发而出，浩瀚的力量在广场内波动、震荡。在这一刻辰南仿佛一下子高大了起来，宛如俯仰天地的巨人一般给人一种沉重的压迫感，令所有人都有一股窒息般的感觉，此时场内弥漫着一股死亡的气息。
    在这一刻辰南睁开了双眼，他的眼中一片漆黑，眸中无眼白，如两个黑洞一般。那里没有丝毫生气，宛若地狱深渊，没有任何生命的迹象，望之令人有一股沉沦、毁灭的冲动。
    辰南抱着小晨曦来到杨林面前，道：「帮我照看她。」冰冷的话语没有任何感情，似来九幽地府。
    杨林木然的点了点头，他自己都不知道为什么，在这一刻他好象不能自制的去服从辰南的命令，他小心翼翼的将小晨曦抱在怀中。
    此刻晨曦已经昏睡了过去，今日发生了太多的事情，幼小的她疲惫不堪，刚才在辰南的怀中她哭泣着昏迷了过去。若不是她的心智和体质都远远异于寻常小童，恐怕早就崩溃了。
    辰南转身向陶然走去，每向前迈一步大地都跟着一阵颤动，一股无形的压力向前汹涌而去，莫大的威压重如泰山。
    当他走到陶然近前时，仙武学院那一百多名高手已经被这股无形的大力逼退了出去，场内只剩下他和陶然两人。
    无形的暗战在两人之间爆发，两人体外能量疯狂涌动，在两人之间形成一股能量风暴，虚空中传来阵阵雷鸣之声。
    「轰」一声惊天动地的大响爆发而出，两人之间的地面被这股无形的大力轰炸出一个近两丈深的大坑。
    「老匹夫你去死」辰南大吼道，抽刀立劈而下。
    近五丈长的黑色刀芒，灿若长虹，势若神罚，划破虚空，直落而下。广场之内，风雷阵阵，狂风大作，沙尘蔽天。
    一刀之威，天地失色
    恐怖的能量波动在天地间浩荡，无形的压力如怒浪一般向四外狂涌而去，无数观战之人被掀翻在地。
    陶然脸上色变，自辰南身外出现七道魔影的那一刻起，他就知道眼前这个年轻人的实力不能够以常理度之，必有非凡的功法。
    在这一刻他尽全力劈出了一掌，浩瀚的力量化作一道青色剑气向五丈长的刀芒汹涌而去。然而两股大力相撞在一起后竟然无声无息，黑色刀芒似有生命一般竟然在吞噬那青色的剑气，青色的剑气越来越暗淡，最后消失于无形。
    逆天七魔刀魔性一面展露无遗，劈出的刀芒竟然如此诡异黑色刀芒吞噬完青色剑气之后，恍惚间化作一道魔影，而后消散于空中。
    陶然身体一晃，不由自主向后退了一步，他感觉胸腔内气血翻涌，隐隐作痛。他异常震撼，没想到辰南竟然能够将他击的退出一步。
    辰南的身躯也一阵摇晃，他的身体似乎虚淡了一些。此时他手中只余一把刀柄，长刀彻底碎裂了。不过这并没有什么影响，他手握刀柄，逆天七魔刀第二刀已劈出。
    虽无刀身，但刀柄所激发出的璀璨刀芒强盛一如往昔，同样是霸绝天地的一刀发出阵阵风雷之声，浩荡起怒海狂涛般的力量波动。
    陶然感觉到了刀芒的妖异与不寻常，他只能尽全力阻挡。
    「轰」、「轰」、「轰」
    震天六响，辰南连劈六刀，每劈完一刀，他的身体就虚淡一些，最后变的有些虚无飘渺不真实起来。在此过程中陶然连退六大步，他的嘴角已经溢出丝丝血迹，受了不轻的内伤。
    广场几乎被毁去大半，一道道两尺多宽的巨大裂痕出现在地面，场地内的碎尸已经被肆虐的能量的冲击的点滴未剩，只留下片片血迹。
    围观的士兵与修炼者一退再退，远远的观望，不敢逾越雷池半步。每个人的心中充满了震撼，一个青年高手竟然将一位即将步入五阶绝世高手之列的老一辈名宿击成重伤，这是他们不敢想象的
    这一战，辰南之名注定要传遍整个大陆，如果他能够侥幸不死，那么他无疑将成为新生一代高手中的传奇人物
    辰南感觉身体越来越空虚，体内的生命之能已经十去七八，逆天七魔刀已经劈出六刀，还剩最后一刀成败得失皆在最后一刀
    第七刀也许能够令他重伤之躯再现生机，也许他就此魂归九幽
    在这一刻辰南有一丝茫然，有一丝彷徨他回头看了看，发现小晨曦脸上带着泪水，在杨林的怀中正一眨不眨的望着他。
    「哥哥」晨曦轻轻的唤着，长长的睫毛一眨动，泪水便簌簌滚落而下。
    辰南猛的回过头，不再看她，他背对着杨林与晨曦，低沉的道：「晨曦是这个世上最乖、最可爱的孩子，哥哥有事可能要离去一段时间。我不在你身边的时候，你不许哭，不许闹你要静静的等候哥哥回来前辈请你帮我好好照料晨曦，不要让她受到任何委屈，让她快快乐乐长大」辰南几次停顿，尽量让自己的声音平缓，最后他几乎是用命令的语气，道：「前辈请你带着晨曦马上离开这里，这里的一切都与你无关」
    这似遗言似的的嘱托，令许多观战的人都感觉阵阵心酸。
    场外的龙舞看着这个既熟悉又陌生的男子，她的双眼模糊了。究竟是嬉皮笑脸，喜欢胡说八道的败类还是豪气冲天，怒杀四方的铁血男儿亦或是和和善善，宠溺幼妹的柔情兄长
    「不，哥哥你曾经答应过我，永远不会离开我，我要永远和你在一起」小晨曦哭喊着，稚嫩的声音令所有人心中都酸涩无比。
    杨林的面部抽动了几下，有接近五阶境界的高手陶然在此，他无法救走辰南。以他的修为怎么会看不出辰南已经到了强弩之末的境地呢，在辰南劈出第五刀的时候他已经发现了逆天七魔刀的秘密。他发现辰南每劈出一刀，体内的生命之能就会流逝不少，现在已经到了油尽灯枯的地步
    迷一样的青年，具有极高天分的武学奇才，即将陨落，杨林感觉有些沉痛。他轻轻轻拍了拍小晨曦的后背，安慰道：「我们先走，你哥哥随后会跟来。」他准备闯重围冲出去。
    「不，老伯伯，我求求你放开我，我不要离去，我要和哥哥在一起」小晨曦心智远远高出寻常小童，她已经猜测出接下来要发生什么。她哭喊着，挣扎着
    辰南原本想等晨曦远去时再劈出最后一刀，他不想晨曦看到那无法承受的结局。但这时他感觉实在坚持不住了，如果再耽搁下去，他就要失去知觉了。他大喝道：「逆天七魔刀第七刀」
    一道七丈刀芒直冲高空，宛如九幽魔光，凄艳夺目。这是关乎生死的一刀，能否改天之命，成败在此一刀:

 第七章 名扬天下

    一道七丈刀芒直冲高空，黑色的刀芒绚烂夺目。这是关乎生死的一刀，能否改天之命，成败在此一刀
    第七刀当空劈下，陶然知道这时辰南已经耗尽了生命之能，这是最后一击，只要能够接下这最后一刀，他就完胜了。他虽然已经身受重伤，但不顾伤势，强行将自己调整到了颠峰状态，他决不能容忍自己败在一个后生的手下。
    逆天七魔刀的第七刀划破了虚空，照亮了整片广场，一道惊雷响在广场上空
    黑色刀芒终于和陶然的青色剑气冲撞在了一起，刀芒依旧无声无息的吞噬了青色剑气。不过这一次它没有化成魔影，消散在空中，而是继续向前劈斩而去，炽烈的刀芒照亮了广场。
    陶然大惊，急忙舞动双掌，拍出一道又一道排山倒海般的大力。
    「轰」
    一声惊天动地的大响过后，黑色的刀芒与青色的剑气都不见了，天地间复归清明，场内一片宁静。
    「哈哈」场内传出一阵大笑，陶然虽然胸前被劈出一道深可见骨的巨大伤口，但他却笑的很豪迈，很得意。他接下了逆天七魔刀的第七刀，生死一步之遥，他最终还是挺了过来。
    过了好久狂笑声才停止，陶然朗声道：「你以为身怀魔功就能够战胜我吗哼，天真」他转身冲着场外众人道：「此凶徒已经耗尽生命之能，死于非命，现在我将他的头颅割下来，以敬死者」
    此刻浑身上下满是血迹的辰南依然昂然立于场内，强者气势依在，但他的双眼却早已经闭上，身体再无任何生命迹象。
    「哥哥」一声撕心裂肺的悲呼，小晨曦硬是挣脱了杨林，从远处跑了回来。大战过后，坑坑洼洼的地面，令她不断栽倒，膝盖磕破了，小手擦破了，鲜血不断流出。但她没有丝毫疼痛的感觉，她磕磕绊绊的跑到辰南的身前，一把抱住辰南的大腿，摇晃着，哭喊着
    「哥哥你不要丢下我哥哥你快回来」悲戚的哭声，闻者伤心，听者落泪。
    陶然皱了皱眉，现在他不能不顾身份，他不能当着一个小孩子的面，直接上前去割下她亲人的头颅。
    有时一瞬间可以改变一切，短暂的耽搁为辰南迎来的了宝贵的时机，天空中忽现七道魔影，如七道黑色闪电向辰南扑去。
    逆天七魔刀带走了辰南所有的生命之能，他体内一片空虚，但他并不是真的死去，他处于一种假死的状态。游离在空中的生命之能，一直受他体内气机的牵引，现在流转而回。
    修道者的元婴，武者的身外化身，都是一种浓缩的生命之能，皆能够出离体外，进行攻防。逆天七魔刀就是依据身外化身的理论开创的，生命之能化身七重魔刀，出离本体，杀人于无形。
    七重「身外化身」复归辰南体内的一刹那，他睁开了双眼，两道神光自他眼中绽放而出。此刻他伤势尽愈，家传玄功自动正向流转起来，他感觉通体舒泰无比，一股磅礴的力量在他体内流动着。
    他终于打破了修炼的壁垒，使修为再上一个台阶，现在他的修为已经达到了三阶大乘之境，比之先前的三阶初级境界高上了太多。他目前的功力和刚才逆转玄功时相差无几，当然肯定不能够和施展逆天七魔刀时相提并论。逆天七魔刀透着玄邪，不能够以常理度之
    「晨曦乖，不哭」辰南一把抱起了小晨曦，脸上满是灿烂的笑意。
    小晨曦一阵发呆，而后一把抱住了他的脖子，放声大哭起来。这一次她是痛痛快快的哭，不再是悲闷的呜咽。辰南不再劝阻，令她尽情的发泄着。
    「哥哥你终于回来了，呜呜我以为你丢下晨曦不管了，呜呜」晨曦紧紧的搂着他的脖子，生怕一松手，辰南就消失不见。
    辰南轻轻的拍着她的后背，直到好久小晨曦才停止哭泣。
    当七道魔影冲向辰南的一刹那，场外所有人都呆住了，好久之后他们才回过神来。此时此刻场外所有人都不可思议的望着辰南，他竟然死而复生，这实在对他们冲击不小，太玄异了
    杨林激动不已，他所看好的年轻人又给了他一次惊喜，在他的身上不断有奇迹发生，他发自内心的高兴。
    龙舞一阵失神，今天发生了那么多的意外，她感触颇多。
    陶然不敢相信的望着辰南，他实在不明白，为何眼前这个青年如此「强悍」，竟然能够死而再生他有一股不真实的感觉，非常怀疑自己陷入了梦境。然而就在这一刻辰南抱着晨曦已经向他走来。
    辰南已发现，经受完逆天七魔刀的重创之后，陶然已经是强弩之末，他已虚弱不堪。
    「嘿嘿」辰南冷笑着。
    陶然暗暗叫苦，以他的身份实在不好大声呼救，但若不出声，他绝对难以接下辰南的一击。
    仙武学院的那一百多名高手中有人发现了异常，急忙救援而来，但已经晚了。辰南一掌轰出，陶然惨叫了一声，口吐鲜血，倒飞了出去。
    这一切发生的实在太快了，接近五阶境界的前辈高手竟然被一个年轻人轰击的口吐鲜血，奄奄一息
    绝世高手竟然被一个年轻人打败了这令所有人都不敢相信但这却是事实
    一位青年高手的崛起一位前辈名宿的陨落今日一战辰南注定将名扬大陆
    陶然一边口吐鲜血，一边断断续续的道：「杀了他决不能够让他活着离开这里否则二十年后再无人能够制他」
    一百多人瞬间将辰南围困在了中央，悲剧似乎又要重演。但就在这时一声巨大的龙啸在广场上空响起，比之飞龙的啸声不知要响亮多少倍，宛如天雷一般震耳欲聋，巨大的咆哮声传遍了整座晋国都城。
    广场之上所有骑兵的战马都在一瞬间瘫软在地，所有骑兵皆摔落马下。众人一起仰头观望，只见高空之上俯冲而下一道灰褐色的影子，影子越来越近，一头两多丈的小龙降临到广场上空。
    辰南脸上露出喜色，龙宝宝竟然寻到了这里。小晨曦也高兴的笑了起来，她冲空中挥着小手，叫道：「小龙龙」
    龙宝宝看到辰南满身血迹，它明显现出了怒意，又发出了一声震天的咆哮，震的那些步兵、骑兵倒翻一地。
    所有人都看出了小龙的不凡，恐怖的咆哮，龙之王者的气势，「五阶圣龙」这四个字在所有人心中闪现而出。
    围着辰南的一百多位高手不由自主向后退去，小龙俯冲而下，降落到了辰南的身边。
    杨林看到圣龙艾米来了，他悬着的一颗心终于放下了。没有人比他更清楚小龙的可怕，小龙绝对可以从容的带着辰南离去。趁着混乱之际，杨林转身冲出了重围。
    辰南抱着小晨曦跃到小龙的背上，小龙再次一声咆哮，巨大的啸声震的场内众人气血翻涌，许多人瘫倒在地。
    龙宝宝双翼一展，荡起一股猛烈的狂风，广场之上，顿时沙尘蔽天。它双眼射出两道神光，呼地一声飞了起来，向仙武学院那一百多名高手冲去。
    这些人虽然都是真正的强者，但面对五阶圣龙这样恐怖的存在，所有人脸色都变得煞白。众人慌忙举起刀剑，对着俯冲而来的小龙，防止它近身。
    然而，龙宝宝的可怕实力，远非他们所能够了解的。它浑身上下坚若精钢，人间刀剑难以伤身。
    不过小龙似乎并不想造杀孽，只是贴着众人的头顶盘旋了一圈，它的双翼就像神兵宝刃一般，锋利无比，所有高举的刀剑，都在刹那间被削去半截，散落一地。
    龙宝宝再次咆哮，这如同天雷一般的啸音，似乎在警告着众人不要轻举妄动，而后它冲天而起，停在广场上空俯视着众人。
    辰南冷声冲下方喊道：「你们是否还想围攻于我」
    陶然颤颤巍巍的用手点指着辰南，恨声道：「辰南你少要得意，等我伤势尽愈之后，定然远赴楚国，取你性命。」
    辰南冷笑道：「你脑子烧坏了这种情况下不赶紧躲起来，还敢站出来说场面话，真是自寻死路辰某虽非大奸大恶之辈，但也决不是迂腐的呆君子，我决不会为自己留下隐患，老匹夫今日你死定了」
    在辰南授意之下，小龙俯冲而下，如一道电光般来到了陶然的近前。辰南挥右手直劈而下，一道金色锋芒瞬间将陶然劈为两半，接近五阶境界的绝世高手就此毕命。陶然可谓死不瞑目，竟然死在了一个实力远弱于他的后辈手中。
    场外一阵大哗，今日发生了太多的意外，震撼一重接着一重。绝世高手竟然死于一位年轻人的手中，每一个人都感觉不可思议
    就在这时，远处一阵大乱，又有一百多名仙武学院的高手赶到了。他们正好看见辰南劈斩陶然的情景，这些人虽然隐隐约约间感觉到小龙有些可怕，但并没有多想，丝毫不知那是一头不同寻常的圣龙，不知谁大喊了一声:「杀了他，替陶前辈报仇」
    「杀了他」
    「拦住他」
    「不要让他离去」
    无数人抽出兵器，对空中的辰南叫喊着。
    辰南冷冷一笑：「谁能阻我」他命令小龙俯冲而下，劈出一道又一道的炽烈的剑气，断刃纷飞，鲜血飞溅，许多叫嚣的人被剑气洞穿身体，死于非命。
    与此同时，小龙似乎怒了，张嘴喷吐出一道巨大的闪电，当场有十几人立刻化成了飞灰。这样恐怖的实力不要说地面众人，就是连对它有所了解的辰南，也吃惊的张大了嘴巴。
    余者心惊胆战，再无人敢叫嚣。
    辰南震惊过后，驾御着小龙飞到高空之上，冲下方喊道：「今日之战，有目共睹，是是非非，众位心中有数辰某不想多说什么，现在我要离去，还有人想留下我吗」
    广场之上鸦雀无声，无论是那个为儿子报仇而来的中年将军，还是仙武学院的众多高手，皆无言而对，此时此刻实力代表一切
    一人、一龙威慑数千人无人敢应声
    辰南一声大笑，驾御小龙破空远去。
    晋国都城一战，辰南威震大陆。仅仅几天时间，消息便传到了大陆的每一个角落。怒劈恶少，飞刀屠龙，一人独抗千人军队，逆天七魔刀斩杀五阶绝世高手，一条条震撼性的消息令辰南的声威攀升到了极点，成为最为引人注目的焦点。
    杀人魔王、浴血修罗等各种称号被安在了他的身上，楚国护国奇士辰南成为修炼界年轻一代中最为传奇的人物
    辰南血战开元城，已经过去了十日，但修炼界还在谈论着当日的大战。逆天七魔刀这门玄邪的功法令所有人神驰意动，是所有修炼者谈论的焦点。
    身外化身，七重魔影，杀人无形，令身陷死境者再生。这门玄奇的魔功令东方许多古老门派中退隐多年的老古董们都感到了震动，纷纷出关，多方探察当日的详细情况。
    身外化身是许多东方绝代高手终究一生也不能够摸索到门径的神通，然而却在一个二十岁左右的年轻人身上重现，这不能不让人震惊。
    当东方武者修炼到极至境界后，体质会发生改变，这时往往会有一些神通伴随出现。比如说天眼通，身外化身等。但这需要盖世的功力，需要精深的武学功底，根本无捷径可走。
    然而辰南的出现似乎颠覆了这一常理，他以三阶武者之身，施展出逆天七魔刀，七魔刀化身七重魔影，虽非正宗身外化身，但也相差无几。
    许多精研武理的老怪物们迫切想知道他到底是怎么做到的，如若通晓这一新奇的玄门奇功，东方武者的整体实力说不定会大幅度增长。只是他们无论如何也不会猜想到，施展这门奇功九死一生，正常情况下么没人愿意施展。
    不仅东方的修炼者们震动了，西方的修炼界对于辰南的表现也感觉震惊不已。弯弓射天龙，劈斩五阶绝世高手，这都是出自一个东方三阶青年武者之手，这让他们感觉不可思议。
    近百年来，东方修炼界似乎正在衰落，修道者很少出世，武者很少出现惊天动地的人物。反观西方，魔法与武技繁荣兴盛，各类学院到处林立。强大的龙骑士，恐怖的魔法师，一代强胜一代。
    然而就在最近两年，东方出现了不少强大的青年武者，再加上辰南携逆天七魔刀之威出世，西方修炼界似乎看到了东土古武术的的复兴，这令他们感觉有些忧虑。
    西方的修炼界不会忘记，在遥远的过去，东方修炼界曾经异常辉煌。在过去，东、西方修炼者之间没少发生冲突，有些噩梦他们不会忘记。
    在各类修炼者中最为恐怖的不是神秘的东方修道者，不是奇诡的西方魔法师，也不是至强的西方龙骑士，而是东方的绝顶武者，这类绝代高手诸多类似身外化身的种种神通不能够以常理度之。
    修炼到极至境界的东方武者，其肉体多半都已达到了金刚不坏之境，人间刀兵几乎难以伤身。此外修为到了他们那般境界，已经能够如魔法师、修道者一般直接操控天地元气。再加上种种闻所未闻的特异神通，可以说达到这一境界的盖世武者几乎天下无敌，是所有修炼者的噩梦。
    辰南的出现，似蝴蝶效应一般，令西方修炼界感到了深深的不安。许多人认为没落的东方武学即将再现辉煌，东方武者崛起的时代来临了
    辰南浑然不知他在晋国都城血战的影响力这么大，不仅在东方修炼界引起一片轩然大波，而且强烈的震动了西方修炼界。虽然他的修为还远远未达到绝顶高手之列，但他的名字已经被许多强横的修炼者熟知。
    此时此刻，辰南正泡在温泉中，微眯着双眼，舒张着身体，一副放松的神态。他所处的环境是一处风景绝佳的谷地，虽然已是初秋季节，但谷内依旧郁郁葱葱。
    东面的芳草地中点缀着一簇簇的野花，看起来艳而不妖，西面是一片翠竹，清新而幽静。温泉位于谷地正正中，热气腾腾，云雾缭绕，缓缓自谷内向外流淌而去。
    辰南在温泉中舒张着身体，感觉全身上下无比舒泰，他满脸笑意的看着在谷内跑来跑去的小晨曦。
    此时小晨曦正在不远处的花丛中追逐着几只彩蝶，可能是天气已经微寒的缘故，彩蝶已经不再机敏，竟然被幼小的晨曦捉到了一只，她高兴的又跳又叫。
    龙宝宝刚刚从温泉中爬出来，此刻正惬意的躺在一片花丛中，眨动着一双大眼，饶有兴致的看着又叫又跳的小晨曦。
    谷内一派和谐、温馨的景象。
    当日辰南带着小晨曦离开晋国都城之后，令龙宝宝一路西行，他原本想立刻返回自由之城。但当进入楚国境内时，他经过一番考虑之后决定先行找个安静的地方隐藏一段时间，看看接下来的「风向」如何。
    他之所以这样做是有一定顾虑的，他在晋国都城斩杀豪门公子，对抗国家军队，劈死仙武学院前辈高手，一系列重大流血事件皆是他所为，晋国不可能善罢甘休。
    当时晋国还不知道他早非楚国护国奇士，若是他们向楚国要人时，楚国会是什么反应晋国最终会有什么行动
    辰南想先看一看事态的发展，虽然杨林说过神风学院对他绝对没有恶意，而且会尽力保护他的安全，但在这种情形下他不能够全信于任何人。
    这里距离楚国都城不足百里，是楚国有名的一片山脉，风景秀丽，景色怡人。辰南深恐当日过多的血腥刺激在小晨曦的心中留下阴影，特意选择这了这个风景绝佳之地修养。
    然而出乎意料的是小晨曦的心理承受能力格外强，那一天所发生的惨事似乎没有对她产生不良影响，她还如从前一般天真活泼。
    此外，辰南发现了一些特异的事。小晨曦当日磕磕绊绊摔倒几次，手脚都擦破出血，但仅仅半日后这些细小的伤口便消失了，在她的身上没有留下一点疤痕。她被妖艳女子曾经捏青，撕肿的脸颊，也是仅仅一个时辰内就恢复如初，变的光洁无痕。
    他只能慨叹晨曦天赋异禀，这绝对是修炼者梦寐以求的体质。辰南曾经询问她是否愿意习武，但出乎他意料是小晨曦对此毫无兴趣，根本不想修炼武学。辰南只好无奈的笑了笑，他不想强迫她做任何事，只要她快快乐乐就好。
    又过了两日，辰南出去多方打探之下得到了一个惊人的消息。晋国果真派人到楚国要人，强烈要求将杀人凶魔辰南交给晋国，杀之以敬死者。但大大出乎辰南意料的是楚国竟然一口回绝，而且强烈谴责晋国毫无法纪，一国都城竟然被几个恶少搅的乌烟瘴气，差一点使楚国的护国奇士蒙难。
    楚国毕竟是东方三个超级大国之一，这样极力维护辰南，令晋国这样的小国没有丝毫办法。想依靠官方的力量在大陆上明着捉拿辰南肯定是行不通的，如果暗地派遣高手袭杀，极有可能会招来楚国的强烈报复。最后晋国宣布决不会放过凶手，但实际上却是暂时不了了之了。
    辰南听的目瞪口呆，他实在不明白楚国为何会替他这个「叛国者」出面，竟然这样极力维护他，这令他百思不得其解。
    当日辰南倒反楚国，大闹楚国都城，令楚国皇帝楚瀚一直耿耿于怀。若不是老妖怪出面，楚瀚早就采取必要的行动了。
    这一次辰南惹出这么大的乱子，楚瀚本想就此做个顺水人情，任晋国派人去追杀辰南。但没想到在最后关键时刻，他接到了老妖怪的亲笔书信，信上的几句话令他不得不改变了初衷。
    老妖怪的话很简洁，只有寥寥几个字：此子于我来说异常重要，竭尽全力保护他
    楚瀚看到这封信后半晌无语，他当然知道老妖怪指的是辰南，他实在不明白老人为何一次又一次的维护他。长公主楚月若有所思，她是一个修道者，对于修炼界中的种种秘闻略有了解，她有一个模糊的猜想，不过不能确定。
    辰南仅仅知道这次血战风波在楚国与晋国之间闹的沸沸扬扬，却不知道也震动了修炼界，他现在可谓是焦点人物。
    当辰南带着小晨曦要离开这里时，小晨曦明显现出不舍的神色，她仰着头摇晃着辰南的手臂道：「哥哥，我们为什么非要到外面去，外面的人那么坏，我们不再出去好不好」
    辰南心中一颤，他一直以为小晨曦心中并没有留下什么阴影，但此刻看来当日惨烈的景象还是在她心中留下了不可磨灭的印象。要想化开她的心结，似乎需要一段时间。
    他拉着小晨曦坐到一块青石上，道：「这个世界如此之大，肯定什么样的人都有，有些人心性恶劣也不足为奇。但绝大多数人还是非常善良、友好的，上次只是个意外，这次出去之后你会发现很多美好的事物。」
    小晨曦偏着头，道：「真的吗，大多数人都非常善良吗」
    辰南笑道：「真的，上次只是个意外。」
    晨曦认真的道：「可是在那次意外当中，为什么我看到了那么多的坏人」
    小晨曦明显还是不愿意出离大山，辰南思索着如何才能够解开她的心结。
    「唉，怎么说呢，正义与邪恶总是共容于世的，就像有白天便有黑夜一般，有些东西是无法根除的。你看阳光如此明媚，但某些角落依旧有阴影，这就是世间的法则，总有对立面，人生就是这样复杂，但你不能够逃避」辰南说的口干舌燥，最后不知道费了多大的功夫，才令晨曦这个小大人露出笑颜。
    小晨曦蹦蹦跳跳的叫道：「晨曦要做一缕快乐的阳光」
    小龙载着辰南和小晨曦经过楚国上空向自由之城的方向飞去，一路上小晨曦看着大地上飞快倒退的景物，笑声与叫声不断。
    很快，一龙、二人便出离了楚国西境，进入了天元大陆中部地带的十万大山中。茫茫群山一望无际，不同地段景色各不相同。有的山脉形如刀削，奇峰林立，山势险峻，让人感叹大自然的鬼斧神工。有的山脉绵绵柔和，景色秀丽，翠峰、幽谷引人入胜。
    在距离自由之城还有数百里之遥时，辰南突然感觉胸前一阵发热，他急忙伸手探入怀中，发热之物赫然是挂在他胸前的古神遗宝玉如意。
    此刻晶莹剔透的玉如意正散发着淡淡圣洁的光辉，隐隐间有一股波动传出。
    小晨曦好奇的问道：「哥哥这是什么」说着她将玉如意抓在了手中，但突然「哎呀」叫了声：「好烫啊」
    辰南赶忙接了回去，对于这件神秘莫测的古神遗宝，他不敢让小晨曦随意触碰。这时龙宝宝似乎感应到了什么，它扭过硕大的龙头观看，待看到散发着神圣光辉的玉如意后它的身体一颤，露出一丝畏惧之色，警惕的注视着古神遗宝。
    辰南大奇，虎王小玉看到这件玉如意时恐惧无比，此刻龙宝宝虽然没到那种程度，但明显也露出了一丝不安。这件神宝到底有着怎样的秘密呢
    空中风很大，辰南大声喊道：「龙宝宝你否知道这个玉如意的来历」
    小龙摇了摇头，一边飞行，一边不时回头警惕的观望。
    「那你为何露出一副戒备的神色」
    这一次龙宝宝开始「咿咿呀呀」低语起来，同时还伸出一对前爪不停的比画，脸上配合着生动的表情。
    由于和小龙在一起有段时间了，辰南渐渐能够和它简单沟通，此刻看着它的「龙式表情」与比画的「爪势」，大概明白了它的意思。
    它在告诉辰南，它从来没见过这件玉如意，但它能够感受到玉如意的恐怖，其内似乎有一股非常可怕的力量。
    这时玉如意越来越烫，光芒也越来越明亮，小晨曦也越来越好奇，她想摸又有些害怕，道：「哥哥这到底是什么啊，我怎么感觉里面好象有个人在叫喊啊」
    「啊」辰南大惊，急忙问道：「你听到了什么」
    晨曦仔细倾听了一会儿，道：「听不清，好象是一个女子的声音。」
    辰南震惊无比，晨曦居然能够听到了一个女子的声音，这说明了什么玉如意中真的有一个女子不成这太荒诞了同时他对小晨曦非凡的灵觉也很吃惊，小晨曦竟然在他不能够感应到的的情况下听到了玉如意内的神秘声音，而他只是在睡梦中曾经闻到过一个女子的声音自古神遗宝中传出。
    这时辰南忽然发现西南那个方向，大山深处一片乌黑，那里似乎有一团黑云。万里晴空之下，仅仅有一片乌云，显得很是突兀。
    小晨曦显然也看到了，她看了又看，道：「哥哥，那朵黑云好奇怪啊，给人一股沉闷、恐怖的感觉。」
    辰南点了点头，他也有那种感觉，只不过没有多想。但当他们继续飞出去几十里之后，他发现了一丝异常，古神遗宝的温度竟然逐渐降了下来，不再发光、发热，又恢复成了原来的样子。
    辰南若有所思，考虑一会儿后他对小龙道：「龙宝宝沿原路回去，我倒要看看刚才那个地方有什么古怪」:

 第八章 死亡绝地

    小龙沿原路返回，玉如意果然如辰南所料那样越来越热，再次散发出圣洁的光辉。待黑云出现之后，这件古神遗宝变的滚烫无比，散发出强烈的神圣之光。
    「果然如此，当真和那片乌云有关。」辰南自语道。
    「哥哥，为什么会这样啊，那片黑云中有什么东西和这个玉如意遥相呼应吗」
    辰南心中一颤，他仔细思索了一番，道：「那里似乎真的有某种未知的神秘事物，不过现在还不能够确定。」他拍了拍小龙的脊背，道：「龙宝宝，我想让你带我过去看一看，你飞行速度快如闪电，呆会儿若是有什么危险，你能够第一时间逃走吧」
    小龙是龙中的王者，平时几乎无敌，听到「逃走」这个词它很不满意，不过还是点了点头，算是回答了辰南。
    「那好，我们过去看一看，探察一下那里到底有什么古怪。」
    小龙对于几十里外的那片黑云开始时还满不在乎，但到后来它似乎感觉到了什么，渐渐变的的谨慎起来，快速下降飞行高度，贴着山林小心的向那里进发。
    待到离那座环绕着乌云的大山不足十里之时，辰南感觉到了强烈的不安，前方透发着一股诡异的波动，使人感觉到一股发自灵魂的震颤，一股寒意自他心底升腾而起。
    小晨曦向辰南怀中缩了缩，小声道：「哥哥，我怕」
    「晨曦不要怕，哥哥保护你。」
    小龙感应到前方的诡异波动后，变的焦躁不安起来，一双大眼时时露着警惕之色，飞行速度越来越慢。
    当距离大山五里处时已经可以清晰的看到前方的景象，大山脚下是一个山谷，浓重的黑色云雾自山谷中升腾而起。整座大山所缭绕的黑色云雾竟然是来自地表，而非高空
    达到这里后，辰南明显感受到了一股强大的压迫感，一股莫大的威压让他感到心悸，让他感觉到一股发自灵魂的震颤。
    「哥哥我好害怕，那里似乎有一个强大的妖魔」小晨曦低声道。
    辰南对于她的灵觉深信不疑，小晨曦的体质异于常人，她的感觉不会有错误。另外他自己也感应到了前方的恐怖波动，那里似乎真的有一个不寻常的存在
    此刻小龙也早已感应到了前方的莫大威压，它出奇的安静了下来，只是眼中多了几分不安。它不在前进，停在空中静静的观望。
    这时玉如意所透发而出的光芒越来越强盛，伴随着炽烈的神圣之光它竟然轻轻的颤动了起来，像是有了生命一般。辰南吓了一大跳，不知道接接来会发生什么。
    耀眼的光芒持续了半刻钟，但玉如意并没有再发生什么特异的变化，透发出的光芒渐渐趋于平和，它停止了跳动。
    不过它所散发而出的光芒更加圣洁，如水般的圣洁光辉将辰南、晨曦、小龙笼罩其中。淡淡圣光不再向四外扩散，两人、一龙像是披上了一层神圣光甲。
    被这股圣洁光辉包围后，小晨曦似乎不再像刚才那般感觉恐惧，她渐渐放松了下来。小龙也似乎安宁了许多，眼中的不安之色渐渐消失，又恢复成了原来的样子。
    辰南感受最深，玉如意就挂在他的胸前，柔和的光芒似乎中和了那股恐怖的波动，同时一股暖流弥漫在他的全身，彻底消除了他的恐惧。
    「这」他有些吃惊，玉如意内传出的波动似乎和前方山谷中所透发的恐怖波动性质相反。
    古神遗宝所透发的波动多半是仙神之力，而前方的恐怖波动显然偏向于妖魔的力量。从这点来看前方似乎真的盘踞着一个强大的妖魔，或存放着一件威力奇大的魔宝。
    如果晨曦不在身边，辰南肯定要上前去探察一番，以解心中迷惑。但现在不是他一个人，他不能够带着小晨曦去涉险。
    正在他决定是否退走之时，前方忽然飘来一股淡淡的清香，如兰似麝，沁人心脾。小龙的双眼一下子亮了起来，似乎忘记了刚才强烈不安的感觉，它舔了舔嘴，满是兴奋的神色。
    辰南也一阵意动，前方传来的阵阵清香竟然惹的小龙直咽口水，能令喜好天材地宝的家伙有这样的表现，足以说明前方必有仙芝、参果等类仙品出土。
    小晨曦不食人间烟火，这恰是她所需要的。在这个神秘难测的凶险之地，有天材地宝出现，辰南一点也不觉得奇怪，这类仙品多半都生长在奇异之地。
    小晨曦看到龙宝宝一副快要流出口水的样子，忍不住笑道：「馋嘴小龙龙不要光想着吃，前方很危险，我们不能过去。」
    小龙舔了舔嘴，回头望向辰南，似乎在征求他的意见到底要不要过去。辰南略微考虑了一下，道：「小心的过去看一看，若是有危险，我们必须闪电般撤退。」
    小龙点了点头，而后小心翼翼的贴着地面向前飞去。随着离山谷越来越近，谷内的恐怖波动也越来越强烈。
    在距离谷口不足半里处时，辰南终于彻底明白那黑色云雾的本质，那绝非什么云雾那赫然是纯正的魔气恐怖的波动正是逸散的魔气透发而出
    这太让人难以置信了，整座大山上缭绕的云雾竟然是滔天的魔气
    事实颠覆了辰南原来的猜想。他原以为山谷处是一座低矮的火山口，火山口附近匿居着一个强大的魔怪，或埋藏着一件恐怖的魔宝，黑色云雾是从火山中飘出来的。
    但近距离接触后他发觉大错特错，通过气机感应，他发现那根本不是什么云雾，而是纯正的魔气这里到底是怎样的一个所在呢，难道是地狱的入口不成难道异常强大的恐怖波动是从地狱中穿越而出
    辰南一阵胆寒，他真的不想再前进了，这并不是懦弱，而是懂得进退。可是小龙却不这样想，在辰南未来的及命令之前，它突然加速，像闪电一般向谷内飞去。龙宝宝虽然知道这里定是一个大凶大恶之地，但它想凭借极速闪电般冲进，而后闪电般退出。
    眨眼间小龙就冲到了谷口，辰南无奈的拍了拍小龙的脊背，让它小心一些。龙宝宝似乎也觉得自己太莽撞了，它放缓速度小心的向里飞去。
    山谷内魔气涌动，一片漆黑，透过上空的滚滚魔气照射进来的光线非常暗淡，勉强能够让人看清里面的景象。谷内是一副惨烈的画面，满地白骨森森，磷火幽幽，透发着一股浓重的死亡气息。
    辰南感觉头皮一阵发麻，这里真的像是地狱的入口一般。小晨曦颤声道：「哥哥，我们走吧，这里太恐怖了，我感觉这里有一股毁灭性的力量」
    辰南用手蒙上了她的双眼，道：「晨曦不怕，我们马上离开这里。」
    淡淡的清香是谷内唯一的一丝生气，小龙在辰南的示意下继续向清香之源进发。不过此时此刻它变的异常谨慎小心，一双大眼时时警惕的观察着四外的动静。
    开始时辰南还很担心能否承受住魔气的侵蚀，但发觉有玉如意的圣洁光辉保护，那些魔气根本不能对他们产生丝毫影响。
    谷地非常广阔，小龙已经飞出了一里多地，还未达到清香之源。在这广阔的山谷内，每一寸地面都铺满了白骨。辰南越来越震撼，地面上不仅有许多见所未见的巨大怪兽的遗骨，还有许多巨人的头骨与巨龙的森森白骨，恐怖的画面，恐怖的景象
    巨人的头骨多半都是成堆放在一起，每颗头骨都比房屋还要大，十几颗巨人头骨堆放在一起如同一座小山一般，辰南已经发现不下十座这样的人头骨山。此外还有许多由巨龙的枯骨堆积成的龙骨山，这里当真是一处大凶大恶之地
    又前进了半里多地，地面上万千枯骨中传来点点光芒，辰南的瞳孔一阵收缩，他竟然发现了几具神的遗骨，几具神骸被拆的七零八落，散落一地。他简直难以相信
    若不是他以前接触过古神的遗骨，他绝对不知道散发着淡淡圣洁光辉的白骨会是神骨。大概有四、五具神的尸骨散落在骨堆中，透发着微弱的光芒，令这处死亡之地显得格外诡异。
    辰南心中涌起滔天巨浪，这里不仅有凶暴的巨人的头骨，强大的巨龙的龙骨，竟然还有神的遗骨这里到底是怎样的一个所在
    天不怕，地不怕，万分骄傲的龙宝宝似乎也感觉到了不安，因为它竟然在万千枯骨中发现不少圣龙的遗骨。辰南发觉小龙似乎焦躁不安起来，轻轻拍了拍它，示意它不要恐惧。
    此时此刻，辰南渐渐冷静了下来，开始细心观察。
    他一直在追寻万年前的惊天大秘，探寻众多强大的神灵为何死去，他为什么能够自远古神魔墓地复活而出。但他一直未找到丝毫线索，过去的真相似乎早已湮灭在历史中，未留下点滴痕迹。
    然而就在今天，就在眼前，他在这个死亡之地竟然发现了几具神的尸骨，辰南隐隐觉得似乎能够从这里找到一点线索，得到一点提示。
    就在这时小龙已经飞到了清香之源，在一座白骨山上，一株通体血红的奇花扎根于荧荧骨粉之上。血红色的花茎，血红色的叶片，血红色的花朵，在森森白骨山之上显得格外诡异。
    血红色的花朵妖艳无比，传出阵阵清香，透发出一片红色的光芒，它周围三丈范围之内都充斥着淡淡的红。
    辰南眉头大皱，他想起了传说中的一种邪物死亡之花。传说这种罕见的邪物多生于万人坑内，专门吸食亡灵之气，长成之后虽然散发出浓郁的香气，但却是天下至邪至恶之物，无论人、畜、草木，触之即亡，端的是邪恶无比。
    这里能够出现出现死亡之花，辰南一点也不觉得奇怪，无尽的白骨，浓重的死亡气息，有什么地方比这里更适合它生长呢。只是他多少有些居丧，原本以为有什么「仙乳」、「圣果」之类的天材地宝，没想到却碰到了天下至邪之物。
    龙宝宝早已通灵，它也觉察到死亡之花并非祥物，它现出一副不甘心的样子。
    相对来说，辰南更在意这处死亡绝地的秘密，这里到底是怎样的一个所在地面上的枯骨有的早已化成了骨粉，有的则依旧坚硬无比，从那些骨粉可以判断这处绝地最少已经存在数千年了。
    辰南需要探察的是万年前的真相，他一时间难以确定这处绝地是否已经历万载岁月。
    谷内恐怖的波动提醒着两人、一龙，这里绝非善地，暗黑魔气不断涌动。因为几具神骸的出现，改变了辰南想早早离开这里的想法，既然都已经进来了，又发现了如此大的秘密，他想仔细探察一番。
    他示意龙宝宝继续向山谷的最深处进发，小龙虽然已经现出恐惧之色，但还是依照辰南的指示向前飞去。在此过程中辰南一直捂小晨曦的双眼，不让她看谷内的景象，怕吓到她。
    短短一段距离辰南又发现无数巨大而又奇异的枯骨，但根本不知道是什么生物的遗骨，有的竟然通体乌黑，不仔细辨认还以为是黑岗岩呢。在期间他又发现了几具神骨，这一次他有了惊人的收获。
    前次发现的那几具神骨，被拆的七零八落，很难发现有用的线索。这一次发现的三具神骨中竟然有两具保存的比较完整，辰南在这两具骸骨上发现了他们为何会死去的原因。
    一具神骸的头骨之上竟然有五个触目惊心的指洞，竟然是被人破脑而亡另一具神骸的胸骨部位有一个拳头大小的洞口，可以想象这个神当初是被人生生掏去了心脏。
    辰南感觉从头凉到脚，一股寒气自他心底升腾而起。两个神死相如此之惨，似乎和对手根本不是一个级别的，这让他感觉毛骨悚然。
    突然，辰南心中涌起一股巨大的危机感，一股难言的恐惧充斥在他的心底。此刻四周弥漫着浓重的死亡气息，小龙竟然发出了轻微的颤抖，若不是它已经降落在骨地之上，肯定会影响飞行。
    晨曦颤声道：「哥哥」
    「嘘」辰南小声道：「不要说话。」
    此刻他才注意到龙宝宝已经将他带到了山谷的最深处，前方如刀削一般的峭壁挡住了他们的去路。
    魔气涌动，峭壁之下露出一个巨大的洞口，滚滚魔气正是自那里间断着喷涌而出。辰南心中无比骇然，魔气的源头竟然在此
    暗黑的洞口像是有着巨大的魔力一般，辰南越观看，越感觉恐惧，他的灵魂仿佛被吸引进去了，他感觉自己在沉沦、毁灭。他想移开目光，但却发觉身体竟然不能动了，他惊恐无比。
    辰南不断挣扎，却毫无效果，在这处死亡之地，他不能动弹分毫，冷汗浸透了他的衣衫。最后他终于觉察到了，洞内一股若有若无的精神威压正笼罩在他的身上，他更加恐惧，从头到脚一阵发麻。
    小龙似乎也被那股若有若无的精神压力锁定了，它也在苦苦的挣扎着，可惜也不能够动弹分毫。只有辰南怀中的小晨曦还能够动，她此刻虽然看不到什么，但还是感觉到了越来越强大的恐怖波动，她害怕不已，将头紧紧的贴在了辰南的胸膛上。
    辰南心中一动，为何最为弱小的孩童不受影响呢他不再挣扎，慢慢放松身体，体内玄功也停止了运转。一瞬间他居然能够动了，真的如他猜想那般，那股若有若无的精神威压只对反抗它的强横力量制约。
    他低声对龙宝宝道：「不要反抗，尽量放松自己，慢慢便能够恢复行动。」
    此时此刻，辰南尽管心中恐惧无比，但还是在飞速的思考着。毫无疑问，滔天魔气的源头，黑洞之内，有一个异常恐怖的强大存在。他真真切切的感应到了，若隐若无的精神威压正是那个至强的存在发放的。虽然那股精神波动若有若无，但他毫不怀疑那个恐怖存在的强大与可怕。
    一瞬间，辰南想到了种种可能。洞中的恐怖存在极有可能便是这片死亡之地的缔造者，整片山谷内的万千枯骨是他一手造成的，他是一个毁灭魔王。如果这种猜想成立，可以想象这个毁灭魔王有多么恐怖，无数的巨人、巨龙、圣龙、神人都折损在了他的手中。
    就在辰南胡思乱想之际，他突然听到了若有若无的低唤：「快走逃离这里」他大惊失色，这是一个女子的声音，似乎在他的心中响起。这时玉如意突然颤动了一下，它所散发而出光辉一下子暗淡了许多。
    辰南明白了，呼唤来自古神遗宝，玉如意在示警
    就在这时，前方那个漆黑的洞穴之内突然涌出大量的魔气，洞内闪现出一片惨烈的血红色光芒。
    借助那并不算明亮的凄艳光芒辰南模糊的看到了里面的景象，他的脑袋像炸开了一般，他感觉恐惧到了极点，浑身上下所有寒毛都竖了起来。
    一个高大的魔影斜侧着身子立于洞内，右眼闭合，左半部连同左眼在内的少半颗头颅已经破碎。在完好的另一半头颅上是齐腰的血红色长发，似乎能够看到白色的脑浆沾染在了血发之上。
    头上余下的一眼、两耳、一鼻、一嘴若不是沾染着点点血迹与脑浆则显得非常完美，这个人如果不是缺了少半个头颅，称的上一个绝世美男子。
    他身上的破碎衣衫满是血迹，已经看不出原来的颜色，样式显得很古老。就连辰南熟读大陆史，兼且是万年前的人，也不知道这个男子所穿的服饰属于哪个时代。
    以上都不是令辰南感觉恐惧与震惊的原因，他之所以惊恐无比完全是因为男子的背后竟然生着几对羽翼，那是西方神魔与天使的象征头颅残缺的男子的左边是两只洁白的羽翼，右边竟然是一只灰黑色的羽翼，两边羽翼的颜色竟然不一样
    神魔在一刹那，辰南心中浮现出这两个字。西方神话传说中所有的天使都不具有两色羽翼，只有那些最古老的神魔会有这种让人难以揣测的异常现象。
    头颅残缺的神魔腹部左、右两边各有一道触目惊心的巨大伤口，一直向后延伸的后背，可以猜想必然和他的羽翼根部相连。进一步能够猜想到这两道伤口的来历，定然是被人生生撕扯去背后的羽翼时造成的，他本来到底有几对羽翼无法猜测
    这位无名神魔的胸膛是一个血淋淋的大洞，心脏竟然被人掏了出去，可是他的胸部此时此刻竟然正在起伏，他居然还活着洞内之所以出现红光是因为他的心脏处那个血淋淋的大洞喷洒出的神魔之血所发出的光亮所致
    神魔之血洒落在地，洞内再次陷入黑暗之中，洞内魔气涌动。此时此刻，辰南几乎虚脱了，他竟然看到了传说中的神魔这个遭到重创的神魔竟然还活着，直觉告诉他巨大的危险正在慢慢接近，他必须尽快离开这里:

 第九章 推断

    这时，小龙恰好恢复了行动，此刻它早已恐惧无比，未等辰南命令，它展开双翼冲天而起，如闪电一般向谷外飞去。
    当小龙载着辰南与小晨曦飞离死亡绝地十几里后，死亡山谷最深处峭壁下的巨大黑洞中亮起一点红光，红光向谷内扫视了一遍，而后又慢慢暗淡了下去，山谷内一片死寂。
    当小龙飞出去百里之后，辰南长出了一口气，他感觉巨大的危机感消失了。刚才他真真切切感受到了死亡的威胁，也许再慢一步，灾难就要降临在他的头上了。虽然只是短暂的一段时间，但辰南真的有股再世为人的感觉。
    小晨曦也是心有余悸的样子，她虽然被辰南捂着双眼，什么也没有看到，但却真实的感受到了一股难以言喻的恐惧。
    「哥哥刚才我真的好害怕，我感觉那里有一股毁灭性的力量，似乎能够毁天灭地，好恐怖啊」
    辰南轻轻拍了拍她的脊背，安慰道：「我们再也不去那里了」
    小龙似乎也才刚刚从恐惧中恢复过来，听到辰南这句话后，它心有余悸的冲后望了望，而后也跟着点了点头。
    小龙飞行若电，数百里路程刹那而过，罪恶之城遥遥在望。辰南对这座城市并没有多深的感情，不过劫后余生，此时此刻他有一股回家的感觉，他对小晨曦道：「你看，前方那个被青山环抱，被绿水缭绕的美丽城市就是我们的目的地，以后我们就住在那里。」
    小晨曦娇憨的点了点头，道：「和在路上看到的那些城镇不一样，这里很美丽，晨曦很喜欢。」
    「喜欢就好。」辰南笑了笑。
    他不想太过招摇，接近罪恶之城后，他想命令小龙在城外降落下来，他想和晨曦走进城去。但就在这时神风学院方向冲起两头飞龙，快速向他这里飞来，眨眼间便来到了他的眼前。
    辰南对于这两个人并不陌生，前不久他还乘坐过这两人的飞龙，和他们一同赶往仙武学院参加热身赛。
    两头飞龙在小龙面前战战兢兢，在空中不断颤抖。两个龙骑士脸上都泛着喜悦之色，其中一人道：「辰兄你终于回来了，副院长每日都在念叨你。」
    「他」辰南一愣，道：「那个奸诈、无耻的死老头念叨我干吗」
    另一个龙骑士道：「副院长很担心你，生怕你遭遇危险，近日已经派出去不少人去寻找你。」
    「这个死老头子又想打什么鬼主意」
    「好了，我们不耽误辰兄的时间了。院长说过，如果谁发现你，立刻请你回神风学院。」
    辰南考虑了一下，答应道：「好吧。」
    来到神风学院后小晨曦好奇的看东看西，对于这座占地极广，如同宫城一般的著名学府，她觉得很新奇。
    路上许多神风学院的学生看到辰南后议论纷纷，不过这一次他们不再像以前那般谈论「败类」的种种恶劣传闻，每个人看他的眼神都很复杂。
    辰南在晋国都城大战的消息早已随着参加热身赛的几人而带回了自由之城，学院的学生自然早已知晓。学院内所有人都没有想到大名鼎鼎的败类还有一个更加显赫的身份，竟然是楚国弯弓射天龙的护国奇士。
    箭射四阶巨龙，刀劈五阶绝世高手，辰南闹出这么大的风波，俨然已经成为年轻一代中的传奇人物。神风学院绝大多数学生都对他观感大变，不过以前由于对「败类」先入为主的关系，许多的人对他的感觉都是复杂的。
    辰南感觉到了路上人们异样的眼神，他无奈的笑了笑，抱着小晨曦向副院长的办公地点走去。
    美丽、可爱的小晨曦魅力惊人，现在辰南可以说算的上一个传奇人物，但她还是抢走了辰南不少风光，路上几乎所有人都忍不住对她真心赞了一声：小天使。若不是辰南现在的身份不一般，许多女孩子都想上前去抱一抱小晨曦。
    辰南推开副院长的房门，笑了笑道：「院长大人好，找我有事吗」小晨曦也嘴巴甜甜的道：「老伯伯好。」
    副院长惊异的望了望小晨曦，溺爱的摸了摸她的小脸，对辰南道：「就是为了这个孩子，你才在晋国都城大开杀戒」
    辰南应声道：「是的。」而后他将小晨曦放了下来，对她道：「晨曦你先到院中和几个姐姐去玩好不好」他知道副院长有话要对他说，其中可能涉及到一些不便晨曦听到的话题。
    「好的。」小晨曦蹦蹦跳跳向外跑去。在副院长的示意下，院中两名女生笑着向小晨曦迎去。
    「唉」副院叹了一口气，道：「你可知道你闯下了多么大的祸吗在一国都城对抗军队，大开杀戒，你当真是胆大包天啊别看楚国现在保你，但你自己应该清楚他们和你的实际关系，包不准某一天他们就会变脸通缉捉拿你。」
    辰南点了点头，道：「我知道，但当时我没有别的选择。」
    副院长叹道：「这件事有楚国帮你顶着，你一时还不会有麻烦。但你可知道你现在仍处于危险中在晋国都城被你斩杀的那个龙骑士的哥哥在战神学院的学生当中绝对是顶尖高手之一，他已经扬言，三个月后在神风学院举行的青年强者对抗大赛中将你碎尸万断。」
    辰南冷笑道：「哼，我不喜欢惹事，并不代表我怕事，如果他真的找上门来，他将和他弟弟一个下场」
    副院长捋了捋胡须，摇头道：「他在战神学院的学生当中有一定的影响力，许多高手都和他是莫逆之交。你和他生死相拼之际，包不准会有别人插手。」
    以辰南现在的修为来说即使被人围攻，也可以从容突围而去。但如今他身边多了一个小晨曦，再不能像过去那样毫无顾忌了。
    副院长接着道：「这还不是你最大的威胁，你最大的威胁来自仙武学院。你劈死该学院即将迈入绝世高手之列的前辈名宿陶然，他的朋友、弟子门徒绝不会放过你的。另外你在仙武学院一百多位高手面前耀武扬威，大大挫了他们的锐气，这件事传到该学院后令许多人都感觉仙武学院颜面大失，你已经得罪了半个仙武学院啊」
    辰南眉头微皱，道：「有时候人真的没有选择的机会，我想如果一切重来，我还会那样做」
    接下来副院长详细向辰南询问了当日所发生的经过，当得知逆天七魔刀是九死一生的功法后他点了点头道：「我就知道这个世上没有免费的午餐，修为不达到登峰造极之境不可能真的能够做到身外化身。不过从今以后你要小心，修炼界有些老家伙对你这门功法无比震动，有些人强烈的想一窥究竟，也许不久之后有人会找上你。」
    辰南感觉一阵头痛，他没想到晋国开元城之战竟然惹来这么多的麻烦，其影响力不仅震动了两个国家，还惊动了修炼界许多老怪物。
    接近半个时辰的谈话，副院长向辰南保证只要他不出离罪恶之城，神风学院就能够保护他的安全，其他势力虽然庞大，但也难以在自由之城撒野。
    辰南知道他所言非虚，罪恶之城地理位置特殊，是连接东西大陆的枢纽城市，除非两个大陆全面开战，不然没有任何一个国家敢侵犯这里。毕竟这是一个敏感地带，东西两个大陆所有国家都不敢率先出头染指。
    神风学院在罪恶之城地位特殊，实际上就该城的保护者，他的意志就代表了整座城市的意志。他们如果决定保护辰南，外在势力很难将触手伸到这里。即便是仙武、战神等这类非国家势力也不敢虎嘴拔须，所谓强龙不压地头蛇，更何况神风学院本身就是猛龙呢
    当然副院长这样费力的保护辰南是有代价的，要他以后全力配合学院的一项研究。经过辰南反复追问，副院长要他发誓决不说给第三者听，才告诉他这项重大而又神秘的研究，竟然是将人神化
    学院内某位绝代高手在百余年前，曾经在大陆中部地带的大山中捡到一具古神的尸体，将他带回了学院。近一百年来，神风学院的一些鬼才们不断研究古神的骨质结构，想挖掘神和人骨质的不同之处。
    经过百年的研究，几代鬼才也没有得到预期的答案。最后有人提出，利用强大的生命魔法将神骨活化，将它们根植于凡人的身上，看看能够达到什么样的效果。这项研究近年来虽然取得了初步成效，但一直不理想。
    辰南听的目瞪口呆，神风学院的奇才、鬼才们太疯狂了竟然想造神他惊疑的问道：「我不知道这和我有什么关系，我能够帮上什么忙呢」
    副院长双眼一眨不眨的盯着他，认真的道：「因为我们怀疑你是神的后裔，这项研究需要神的鲜血。」
    「我靠，死老头子你疯了莫说我跟神八秆子都打不着，就算真的是神的后裔也不可能给你们当造血机器啊」
    「不要激动，听我慢慢说。传说后羿弓曾经射下过天上的神，神惊恐于其巨大的威力，将它带回了神界。但不知为何，神弓先后几次流传到凡界，被凡人所掌握。最后，一位古神出手封印了神弓，非具有神力的人不能够轻易拉开。后来虽然被某位绝代高手破除了部分封印，但一年之内凡人也只能动用一次。而你修为并非登峰造极，却丝毫不受限制，能够几次拉开神弓，如果不是神，那只有一种可能，你体内流动着神的血液，你是神的后裔」
    辰南听的一阵发呆，万年前后羿弓还没有被封印过，料想是近万年来发生的事。按照副院长的说法，他似乎真的跟神是亲戚，不过这也太荒谬了突然间他想到了某种可能，他是从远古神墓中复活而出的
    辰南心中剧震不已，心中再也难以平静，他暗暗思量：难道在远古神墓沉睡的这万载岁月，我的体质发生了变化，沾染上了神魔的气息
    一瞬间他联想到了许多，古神遗宝玉如意能够和他遥相感应，喜欢神圣器物的五阶圣龙对他亲昵友好，这似乎
    副院长道：「到时我们只需你少量的血液即可，你不用担心什么。」
    辰南木然的点了点头。
    这时小晨曦从外面跑了进来，开心的笑道：「哥哥我们以后就这在里吗这里有好多漂亮的姐姐，她们非常喜欢晨曦，晨曦也喜欢和她们在一起玩」看的出来，刚才小晨曦在外面倍受欢迎。
    辰南很高兴，这样欢乐的环境，也许能够让她早日忘记在开元城留下的阴影。副院长笑着对她道：「以后你和你的哥哥就住在这里，你喜欢吗」
    「喜欢」
    辰南将小晨曦抱了起来，对副院长道：「你给我安排一套房间吧，有些事情我需要好好想一想，也许我会告诉你一些惊人的消息。」他指的是罪恶之城几百里外的那处死亡绝地的恐怖场景。
    副院长不知道他所指的是什么，道：「是这个孩子的来历吗，我总觉得这个小丫头很是不一般，难道你现在不能告诉我在热身赛开始的那几天你到底在哪里吗」
    关于古仙遗地之行，辰南一句话也没有向他透露，那里不仅是人间仙地，也是他心中的一块圣地，他不想让任何人知道百花谷。
    辰南摇了摇头，道：「不是这件事，是别的消息。」
    副院长一边派人去给辰南安排、收拾出一套房间，一边道：「想起你缺席热身赛我就有气，你可知道，你让神风学院损失了五十万金币啊」
    辰南不解，诧异的望着他。副院长有些不好意思，同时更多的是气愤，他气声道：「我为神风学院压下五十万金币，和另几个学院的老家伙打赌我们学院必胜，可是谁知」
    辰南听完之后有些吃惊，没想到四大学院的院长们居然如此「胡为」。随后他感觉甚是解气，毕竟副院长曾经诈取过他五万金币，这次由于他的原因而损失了五十万金币，他忍不住哈哈笑道：「死老头你真是活该」
    正事谈完，副院长又变回了奸诈、小气的样子，他气道：「要不是你这个家伙临时跑路，我们有学院将有两个三阶高手出场，肯定不会输掉比赛对了，我给你的魔法武器呢，还给我」
    「这个都被我用掉了。」
    「胡说，少要抵赖，据我了解你在开元城只用掉了魔法飞刀。把魔法长刀和魔法弓箭还给我，这么珍贵的魔法武器可值很多钱啊」
    「我都说用掉了，你还不相信，死老头你真是太吝啬了」
    小晨曦开口为辰南辩解道：「哥哥真的用掉了。」
    「哦，他干什么用了那套魔法弓箭他怎么用掉的」副院长看小晨曦天真烂漫，想从她口中了解一下辰南过去的行踪。
    「射小鸟了。」小晨曦很稚气，但回答的非常认真。
    「什么，那些强大的魔法箭能够射碎一头大象，你居然射小鸟了」副院长胡子翘了又翘，险些发飙。他不甘心的接着问道：「那把经过魔法加持的长刀呢」
    小晨曦一丝不苟，认认真真的回答道：「砍小猪了。」
    小气的副院长快要发飙了，两套威力绝大的魔法武器竟然被这样浪费掉了，他恶狠狠的抓住辰南的肩头，用力的摇晃着，道：「小子你好威风啊竟然拿着魔法武器去打猎，我真想掐死你」
    辰南还真无法解释，总不能告诉他遇见了几个妖怪吧。副院长的一双铁手像钢钳一般夹在了他的肩头上，他一阵皱眉，忍不住哼了一声。
    小晨曦以为辰南很痛苦，而且似乎无法出力反抗副院长。她一下子急了，挣脱辰南的怀抱，一双小手用力攥住了副院长的胡须。
    「老伯伯你放开哥哥好不好，不要欺负哥哥」小晨曦揪着副院长的胡子，如荡秋千一般挂在了他的胸前，天真可爱的小脸上满是企求之色。
    副院长一阵龇牙咧嘴，痛的脸都绿了，急忙放开辰南，而后痛苦的叫道：「小宝贝快松手哎呀呀痛死我了小宝贝」
    辰南狂笑，不紧不慢的将小晨曦抱了回来。小晨曦丢下手中一大把断须，天真的道：「老伯伯你该刮胡子了，太长了，这样不讲卫生」
    副院长都快哭了，痛惜的摸着参差不齐的胡须，真是无可奈何。上次被刁蛮的小公主抓断一大把，好不容易才长上来，今日又被小晨曦抓断了。他真是欲哭无泪，总不能跟一个小孩子计较吧。老头子带着哭音无奈的挥了挥手，从外面叫进一个人，让他领着辰南去看房间。
    神风学院最深处，西北角这里非常幽静，房舍很少，稀稀落落能有十几座小院，且都被成片成片的竹林分隔了开来，学院的重要客人都被安排在这里。
    这一次副院长对辰南可谓另眼相看，特意将他安排在这个幽静的贵宾接待处。
    一路上又惊又吓，小晨曦疲累不堪，慢慢进入了梦乡。辰南能看她甜甜的睡熟了，才站起身来走出房间。
    院中有一片竹林，竹林里有一把雅致的藤椅，辰南躺靠在上面放松了身体，开始仔细回想死亡绝地的种种现象。
    毫无疑问，死亡绝地，隐藏着惊天的秘密。巨大的山谷内白骨铺底，不仅有凶悍且强大的巨人、巨龙的遗骨，而且还有神人的骸骨，这简直太震撼了
    另外那些闻所未闻，见所未见过的怪兽尸骨，也令辰南感觉迷茫不已，那究竟是怎样的一群凶兽呢，为何古书上从未见记载过呢
    两个古神的死状给他留下了深刻的印象，一神的头盖骨遗有五个触目惊心的指洞，另一神的心脏被人生生洞穿，可以想象凶手有多么可怕
    恐怖的死亡绝地一片死寂，除去那朵依靠吸食亡灵之气而生存的死亡之花，似乎只有山谷最深处峭壁下的巨大洞有一点生命的脉动。
    想起那个头颅残破，羽翼残缺的无名神魔，辰南心中一阵发寒。遭受过重创的无名神魔，身体破败成那个样子，居然还能够存活，简直让人难以置信
    直到此时辰南似乎还能够感受到那股毁天灭地般的恐怖力量，以及那浩荡在天地间，重如泰山般的精神威压。
    按照辰南的认知，神魔也不过是一种高级生命，即便传说中他们可以长生不死，但那也是相对的，若是他们的身体遭受重创，也难免轮回之苦。然而死亡绝地之行，颠覆了他的想法，他实在不明白那个神魔为何还能够活着。
    总的来说，能够见到传说中的神魔，辰南除了震撼还是震撼。这个脑部被残，心脏被掏出去的神魔绝对大有来头，肯定不是刚刚踏入神域的寻常神人，不然绝不可能有这么大的神通
    从那古老的服饰来判断，他绝对是一个历经过无数悠久岁月的至强存在，或许是远古的神魔也说不定
    在峭壁下巨大的洞穴前，辰南和小龙都曾被一股若有若无的精神压力锁定，令他们难以动弹分毫。其中有一点令辰南有些迷惑，神魔的精神力不可能时断时续，除非除非他处在沉睡中，或神智不清醒。
    细想一下当时的情形，无名神魔胸部起伏平缓而有节奏，似乎真的处在沉睡中。如果这一猜想成立，可以想见他的实力多么的惊人即便处在深度睡眠中，还能够凭借潜意识锁定外在的生命
    但就是这样一个强大的存在还是被人伤成了那副样子，究竟还有什么恐怖的存在能够伤的了这个古老的神魔呢
    辰南最开始时一直认死亡绝地的万千枯骨是无名神魔一手造成的，但一想到他也被伤成了那副样子，又推翻了这个方法。
    冥冥之中似乎真的有强大到无法想象的恐怖存在巨人、圣龙、神都万难和他匹敌，他毁灭一切强大的存在，似乎可以用毁灭者来称呼他
    辰南心中一颤，既然毁灭者能够毁去神魔，万去前消逝的无数神魔是否也和他有关呢辰南心中涌起滔天巨浪，再也难以平静，万年前的真相似乎就掩藏在死亡绝地
    可是他又想到了一个问题，既然毁灭者能够毁去强大的巨人、圣龙、神魔，为何没有彻底消灭山洞中那个无名的古老神魔呢
    难道说他猜错了，根本就没有什么毁灭者那个无名神魔才是死亡绝地的缔造者难道说他身体上的重创是在无数轮战斗中留下的
    迷一切都是迷乱混乱让人无从猜测。辰南感觉心乱了，很难理出头绪来。
    他闭上眼睛放松了一会儿，又开始猜想。整个死亡绝地最神秘之处便是峭壁下那个巨大的山洞，滔天的魔焰便是自那里透发而出。他不知道魔气到底是不是无名神魔散发的，之前他也许认为是，但自从刚才猜想到有一个毁灭者，他就不敢肯定了。
    一时间好几种可能在他心间浮现而出：
    第一种可能，滔天的魔气就是无名神魔散发而出的，其实力惊天动地，他杀死无数至强的存在，造成了死亡绝地现今的惨烈情景。
    第二种可能，滔天的魔气是毁灭者散发而出的，他就栖息在山洞的最深处。无名神魔是他特意留下的，要他看守着山洞的入口。
    第三种可能，山洞内别有洞天，是一个极其神秘而又恐怖的所在，也许连通着一个地狱般的世界，也许连通着一片奇异的空间
    辰南越是猜想，越是觉得可怕。虽然有时候他自己都觉得这些猜想非常荒诞，但细细想来，这些假想似乎都有一定的可能性。
    无数的假想，他感觉脑子越来越乱，最后昏昏沉沉进入了梦乡。
    辰南做了一个奇怪的梦，他梦到一个如神似魔般的高大身影立于他身前，低沉而又缓慢的对他说道：「老朋友你回来了吗我感觉到了你的气息，我知道即便是天也不能够彻底毁灭你希望我的感觉没有错，希望你真的回来了。我太倦了，不知还能不能够和你共同战斗。如果我消逝了，请不要忘记你的战友大魔天王」
    沧桑的话语带着无尽的悲哀，声音越来越小，最后彻底消失。梦中的辰南心中涌起无限悲意，泪水不自制的流了出来
    也不知过了多长时间，辰南感觉有一双温软的小手在轻轻的抚着他的脸颊，他睁开了双眼。
    「哥哥你哭了」小晨曦站在藤椅旁，眼睛红红的道。
    辰南将她抱了起来，道：「傻丫头，人在睡梦中总会不自觉的流眼泪，这是正常的生理现象。」
    「真的吗我还以为哥哥有什么伤心难过的事呢。」小晨曦脸上露出了笑容，再次恢复了快快乐乐的样子。:

 第十章 圣龙涅槃

    古神风波已经渐渐停息，众多为神宝而来的修炼者难掩沮丧之情。有些人撤离了罪恶之程，但大多数人依旧没有离去，三个月后神风学院将举行四大学院青年强者对抗大赛，这等盛事自然会吸引众多修炼者前去观看。
    神宝风波停息了，罪恶之城渐渐平静了，但就在这时神风学院发生了一件神秘大事。
    龙宝宝自从得知辰南和小晨曦住进神风学院，且有了一套独立而又幽静的院落，便自龙场移居到他们的后院，和他们住在了一起。
    辰南自然不会反对，有龙宝宝在身边，相当于一个五阶绝高手守护在一旁。小晨曦更是高兴，多日的相处，她对龙宝宝产生了深厚的感情。
    可是辰南渐渐发觉到一丝异常，龙宝宝仿佛生病了一般，不再像从前那般具有活力，整日昏昏沉沉。
    他大惊失色，深恐小龙发生意外，第一时间将这一消息告诉了副院长。奸诈的老头子听到这一消息后也急了，龙宝宝对神风学院来说意义非同小可，一头圣龙若是出现什么意外，那将是难以估量的损失。
    此外副院长对小龙也怀有一分特殊的感情，种种迹象都表明，小龙似乎是千年前神风学院第一代女圣龙骑士的那头具有极高智慧的龙王。
    在这个世界上，圣龙如凤毛麟角一般稀少，圣龙的力量并不一定与其体积成正比。有的圣龙长达几十丈，而有的圣龙不过两三丈，两者体积虽相差悬殊，但实力却很难比较孰弱孰强。可以说在这个世界上几乎没有完全相同的两头圣龙，不同圣龙间的体态相差甚大。
    副院长熟知神风学院史，千年前第一代女圣龙骑士未能勘破死境，最后魂归黄土。她的那头圣龙虽然返回了大山，但学院内至今还保存着它的画像，龙宝宝和其形态惊人的相象。若不是龙宝宝的小孩子性格和那头具有极高智慧的圣龙相差甚远，副院长早就把它当作神风学院的第一代圣龙了。
    但他并未因而此认为两者毫无关联，因为据他所知，凡圣龙皆具有高智慧，像小龙这般脾气怪异、如同孩童性格的圣龙极其少见。不久前，经过他和神风学院一些对龙极有研究的老古董仔细而又认真的推敲之后，一致认为龙宝宝是一头经过涅槃，但却失败的强大圣龙。
    一般圣龙涅槃时只有两种结果，或化成神龙，或就此消亡。但史上也曾有特例，某些强大的圣龙具有化身成神龙的潜质，但最后关头由于受外界干扰等非常原因而功败垂成，由于这样的圣龙太过强大，虽然化身神龙失败，但还是能够存活下来。
    副院长和学院内的老古董们认为龙宝宝十有八九是千年前女圣龙骑士的那头龙王，它涅槃失败后虽然活了下来，但却失去了原来所有的记忆，这也是涅槃失败后的另类重生。
    这也能够解释为什么小龙会对神风学院有一种特殊的感情，总是赖在这里不肯离去，偶尔还会露出迷茫与回忆的神态，这些辅证了它便是千年前的那头龙王。
    基于以上原因，副院长和学院内的老古董们对小龙有着一分特殊而又复杂的感情，他绝不能容忍小龙出现任何意外。
    当副院长赶到现场时，发现小龙真的如辰南叙述的那般昏昏沉沉。若是往昔，如果有人在小龙睡觉时走近它的身边，它总会俏皮的眨动着眼睛，或者直接武力相向把人赶走。但现在小龙似乎对一切都失去了兴趣，懒洋洋的伏卧在地，连头都懒的抬一下。
    副院长焦急无比，最后将神风学院一大堆老古董都找来了，辰南的小院内一大片白花花的头颅。但众人却一筹莫展，如此过了两日，这些老人依旧束手无策。
    第三日清晨，惊人的事发生了。辰南来到后院时惊讶的张大了嘴巴，小龙的身体外结了厚厚的一曾角质物，将它层层包裹在里面，如同春蚕吐丝织茧一般。
    副院长等老古董们得到消息后快速赶到了现场，这些老人震惊过后皆露出了狂喜的神色，有些须发皆白的老人甚至高兴的跳了起来。
    他们难以抑制心中的巨大喜悦，三日来的担心瞬间化为乌有，小龙居然再次涅槃圣龙涅槃，如若成功，一头神龙将会自神风学院出世
    辰南也高兴无比，没想到小龙竟然如此神异，居然有可能要步入神龙之境。小晨曦高兴的又蹦又跳，这几日以来她以为小龙病了，曾经几次偷偷落泪。
    这件神秘的大事被神风学院高层列为最重要机密
    传说凤凰涅槃，浴火重生，传说圣龙涅槃，历劫化身神龙。
    神风学院的老怪物们已经预感到这一次小龙再次涅槃，势必惊天动地凡是有能力化身成神龙者，必是奇异非凡的龙。龙宝宝经历过一次涅槃，虽未功成，但却不死，足以说明其神异无比。
    另外，这些老家伙们隐隐觉得，龙宝宝上可能大有来头。
    在传说中，龙族皇者的后裔，如果皇族血液已经不再纯正，有些神异的奇龙便会不断涅槃，来激活龙族皇者遗留的最优秀的血统，直到彻底进化为龙中的皇者为止。
    神风学院的老人们隐隐觉得小龙可能是龙组皇者的后代，它第一次涅槃未成，不过是为下一次涅槃做准备而已
    转眼间已经过去了一个月，小龙涅槃之事未透露出去半点风波。
    这期间辰南的大名传遍了神风学院，原先熟知他「败类」大名的人对他感观大变，曾经与他有瓜葛的人没有再来找他的麻烦。
    被辰南重伤的仁剑已经能够下地走动，他没有采取任何报复行动，不知道他真的没有查出是辰南所为，还是一直在隐忍。
    帅气、洒脱的龙舞不再「威胁」、「恐吓」辰南，不再逼迫他交出擒龙手秘籍，但每次见面都要和辰南斗嘴一番。
    东方凤凰看到辰南还是一副咬牙切齿的样子，但限于辰南如今的威名与身份，每次见面她只能恶狠狠瞪几眼。
    小公主异常气愤，她实在想不明白她父皇为何会力保辰南。不过从心里来讲，她确实不想辰南死去。她曾经暗暗发誓，早晚有一天她要凭借自己的实力狠狠的将辰南打倒在地，而后将他踩在脚底，以雪「耻辱」。
    有一个人辰南最不愿意面对，那便是露丝，每次看到她，他便逃之夭夭，这令一心想找他麻烦的露丝又气又恨。上次两人阴错阳差下共度春xiao，此后露丝心中便似有一团火在燃烧。但她始终不能够抓到适当的时机，将满腔怒火宣泄出去，她一想到辰南就有一股抓狂的感觉。
    仅仅一个月的时间，小晨曦成了神风学院的明星小宝贝，上至教师，下至学生，都对她无比喜爱。几乎人人得知辰南有一个如小天使、似小小精灵般的妹妹，小晨曦成了名副其实的万人迷。她的嘴巴总是甜甜的，「伯伯」、「哥哥」、「姐姐」常挂嘴边，无论走到哪里都会被人抢着抱。
    就连对辰南万分痛恨的小公主和东方凤凰也被小晨曦聪明可爱的样子征服了。小晨曦一个人跑出去时，她们常常带着她去「飞天」。两个人都有会飞的宠兽，飞上天空自然轻而易举。
    在这期间，辰南曾经去拜访过罪恶之城佣兵工会的那个李姓老佣兵。老人以前主动和他结交，并且为他提供了仁剑在那段时间的详细动态，这些令辰南很感激。
    辰南身份暴光之后自然有不少人前来和他结交，只不过他所住的地方是学院专门接待贵宾用的，一般人不能够接近。这令他稍感庆幸，他可不愿意整日进行无聊的应酬。
    当然一般人不能够接近，不代表所有人不能够接近，嗜武狂人冷锋成了这里的常客。自从他得知辰南的真实身份，以及他在开元城大战的经过，便再次找到了他，要求与他从新比试。
    辰南对于上次的败北一直没有忘记，就是冷锋不来找他，他也会主动找上门去，破除这个败绩。强者只有迈过一道道曾经无法逾越的鸿沟才能够变的更强。
    这一次大战的结果毫无悬念，开元城一战辰南修为大进，已经步入三阶大乘之境，冷锋已经不是其对手。
    此后每隔一段时间冷锋便上门来挑战，经过几次惨败之后他不得不承认，他现今的修为已经不能够和辰南抗衡。
    辰南自从修为大进后练功更勤，他家传玄功中许多绝学都需要强横的功力才能够施展，现在他修为提升之后一些绝学终于可以上手了。
    不过他心中一直有一丝隐忧，上一次他逆转玄功之际，他明显感觉到自己变的残暴嗜杀起来。玄功在那段时间左右了他的情绪，玄功近乎妖玄功近乎魔
    后来逆转的玄功虽然返正，但辰南感觉到一丝异常，当他内视时发觉经脉中原本金黄光亮的的真气中竟然夹杂着一丝黑亮的光线，这和他玄功逆转时的变异真气一模一样。
    辰战曾经警告过他，在生命危急关头，若有一线希望，也不要逆转玄功，可见辰战对于逆转玄功的忌讳。
    辰南不知道玄功逆转过一次会有什么后果，不知道以后会发生什么。他现在只能努力提升自己的修为，使自己再做突破，迈进一个新的领域。他相信只要功力够强，他可以压制下一切可怕后果
    这一个月以来辰南一直未将死亡绝地的秘密告诉副院长，他想等四大学院之间的青年强者对抗大赛开始时再向他说明。到那时罪恶之城高手云集，许多强大的修炼者都会聚集到这里。如果大量本领高深的修炼者一起去探死亡绝地，应该会有些收获。不过可以预想，许多人都会一去不复返。
    时间匆匆，两个月的时间转眼而过，四大学院强者大赛即将开幕。真正的强者对抗大赛远非热身赛所能够比拟，它是四大学院青年强者间的最顶峰之战
    四大学院皆具有近千年的历史，千年来威名震动大陆，这场大赛自然会吸引无数人前来观看。不仅有东方许多古老门派的青年高手，以及西方一些神秘世家的当代俊杰，还有东、西方老一辈许多威名赫赫的人物，罪恶之城风起云涌，客栈之中人满为患。
    这一日，风和日丽，万里无云，万众瞩目的四大学院强者大赛终于开幕了
    神风学院人山人海，挤满了来自大陆各地的修炼者。在四大学院几位院长轮流发言之后，四大学院的顶峰强者之战即将开始。
    可是就在这一时刻，神风学院最深处突然传出一声震荡天地的巨大龙啸，无数道金光直冲霄汉，无数条东方黄金神龙的虚影在高空中飞腾。
    嘹亮的龙吟，上动九天，下震九幽方圆千里之内，所有走兽皆匍匐在地，朝这个方向顶礼膜拜
    「天啊，东方神龙」
    「圣龙涅槃，虚空倒影」
    「我的神啊，我看到了什么神话传说中的东方神龙出世了」:

 第一章 神灵龙

    神风学院最深处无数道金光直冲霄汉，天空中无数条神龙虚影在飞腾。龙吟如惊涛拍岸，似天雷碎空，响彻天地间。
    学院广场之上万人惊呼，只在神话传说中出现的东方神龙出世，令所有人震惊到极点每一个人都无法抑制内心的震撼。
    「天啊，我没做梦吧」
    「这是真的，我看到了我看到了神龙虚影」
    「神风学院竟然隐藏着一条神龙，太不可思议了」
    最为高等的圣兽、神兽涅槃时，都会伴随有虚空倒影这一极其异常的现象，即将成形的样子会先行映射到天空。
    学院内的几个老古董望着空中飞腾的神龙虚影，神情皆激动无比，有的老人甚至流出了泪水。
    副院长喃喃道：「圣龙涅槃，虚空倒影，身化神龙，不是神灵龙是东方神龙与西方神龙结合的后代老天保佑，愿牠涅槃成功」
    一个须发皆白、满脸皱纹堆累、已经看不出多大年岁的老人站在神风学院的一个角落里激动的道：「你竟然是神灵龙，祖先的优秀血统终于沸腾了。唉，我果然不配做你的主人啊」
    这时，广场之上细心的人已经发现，那些飞腾的龙影和东方神龙还是有些出入的，每条龙影身上都有一对轻灵的金色龙翼。
    一些上年岁的老人知道这是传说中的神灵龙的特征，具有东方神龙的龙体和西方神龙的神翼，集合了东、西方神龙共同的优点，是世间最为强大的神兽之一。
    在这一时刻不光神风学院万人惊呼，整个罪恶之城都沸腾了，全城所有人都震惊的望着这个方向。不少人忍不住跪了下来，口中喃喃着差不多的话语：
    「神龙出世，天降祥瑞啊」
    「神兽啊，大吉之年」
    此时此刻，辰南的小院弥漫着如水一般的光华，圣洁的金色光辉不断向四外荡漾、扩散，远远望去，那里光雾氤氲，如同人间圣境一般。
    辰南抱着小晨曦正紧张的注视着后院中那个巨大的「龙茧」，龙茧霞光万道，瑞彩千条，散发着炽烈的神圣之光。
    小晨曦满脸担忧之色，小声道：「哥哥，小龙龙怎么了，牠不会有危险吧」
    「可能会有些危险，圣兽、神兽涅槃时会遭天妒，引来雷劫，不过想来小龙能够轻松的挺过去。」
    「为什么会遭天妒，为什么会引来雷劫」小晨曦更加紧张了，生怕龙宝宝出现意外。
    辰南轻叹道：「这是天地间一种潜在的法则，无论是人还是兽，力量强大的一定程度都会引来雷劫。相对来说，上天对人类还算宽容一些，非达到仙人之境，不会引来雷劫。但各种圣兽、神兽就没那么幸运了，每一次向更高层次进化时都要引来雷劫，经受上天的考验。」
    小晨曦紧张的道：「小龙龙能够顺利闯过这一关吗」
    「能，小龙一定可以，牠的实力远比一般的圣龙强大，这次涅槃一定能够成功。妳看，天上那些龙影，那就是小龙化身成神龙的样子，比以前是不是神武了许多」
    当初辰南在楚国皇家古书库时曾经详细的阅读过神兽进化的种种秘闻，在天空出现虚空倒影的一刹那，他就已经得知小龙乃是神灵龙的后裔。他知道通过这次进化，小龙祖先留给牠的优秀血脉将彻底被激活。
    听到辰南肯定的回答，小晨曦似乎松了一口气。她看着空中飞腾的神灵龙虚影，发自内心的称赞道：「和以前小龙龙胖胖的样子比起来，真的神武了许多。」
    辰南抱着她向外走去，道：「我们离这里远一点吧，雷劫就要来临了。」
    两人退出去百丈距离后，虚空中的金色龙影自天际一齐向地面飞来，眨眼间没入了龙茧中，与此同时，空中响起了「隆隆」雷鸣。
    就在这一时刻，龙茧快速碎裂了，一道金光冲天而起，一声清亮的龙吟划破长空，响遍大地。一条两米多长、肋生双翼、通体金光闪闪的小龙在空中盘旋、飞腾。
    小龙虽然不像神话传说中的神龙那样巨大无比，但其身上却散发着一股王者之气，凛然不可侵犯。神风学院所有观望的人都感觉到了一股莫大的威压，至强至大的龙之王者气息在天地间浩荡。
    真龙气息如潮水一般向十万大山中涌去，无数飞禽、走兽皆匍匐在地，朝这个方向顶礼膜拜。与此同时，皆死亡绝地最深处，峭壁下那个巨大的黑洞中，亮起一点血红的光芒，一股滔天的魔气自黑洞中汹涌澎湃而出
    真龙之身显现，神风学院沸腾了，罪恶之城沸腾了，人们疯狂的呼喊着，向空中挥舞着手臂。
    龙宝宝由原来的两丈多长，缩小到了两米多长，但实力却是大增。这次进化，牠终于身化六阶神兽，若是能够成功躲避过雷劫，这次涅槃就算功行圆满了。
    就在这时，预料中的雷劫终于出现了，伴随着惊天雷响，一道巨大的闪电从天而降，炽烈的光芒耀的人睁不开双眼。
    面对汹涌奔袭而来的闪电，小龙并不慌张，牠张口竟然也吐出了一道炽烈的电芒，电芒与牠的身体大小不成比例，巨大无比，和空中袭来的闪电相比也弱不了多少。
    两道闪电对撞在一起，在天际爆发出一团如太阳般璀璨夺目的光团，惊天暴雷震的大地仿佛都颤动了起来，巨大的能量风暴在空中到处肆虐，空中一片明亮。
    「喀啦」一声大响，在第一道电芒所造成的巨大能量风暴还没有消失前，第二道闪电自高空直落而下，向小龙劈去。:

 第二章 神魔来袭

    小龙发出一声震荡天地的龙啸，在空中一个摆尾之后直冲而上迎向闪电，巨大的电芒自它口中喷吐而出，和劈落下来的第二道闪电冲撞在了一起。
    「轰」一声惊天动地的大响，整片天际都被照亮了。空中金蛇乱舞，肆虐的电流交织成一面铺天盖地般的电网，形成一股巨大的能量风暴在空中汹涌、浩荡。
    地面众人惊的目瞪口呆，幸好小龙是在空中对抗雷劫，若是在地面，肯定会殃及无数无辜之人。
    「轰」
    当第三道闪电劈落下来时，小龙不再以电芒对抗，它开始在空中快速盘旋飞腾，它周围的天地元气在这一刻开始剧烈波动起来。
    地面上的人明显感觉到了天地元气的异常波动，年老的修炼者忍不住惊呼：
    「天啊，它在操空天地元气」
    「道法魔法」
    「神灵龙果然强大啊」
    天地元气的波动越来越剧烈，当第三道闪电劈落，临近小龙的身体时，整片天地间的元气仿佛都震荡了起来。小龙周围能量汹涌澎湃，被它激发而起的天地元气如怒海狂涛一般向袭来的闪电奔涌而去。
    「轰」两股不同性质的天地之力冲撞在一起，造成的能量风暴如洪水一般在空中奔腾、咆哮。天地间是一片刺眼的光芒，仿佛十日当空悬挂，天际白茫茫一片。
    在接下来的时间里，高空中又连续落下六道雷电，小龙或以己身之力相抗，或操控天地间的元气抵挡，六道雷电皆被它一一化解。
    当然，面对这令风云变换、天地失色的九道雷劫，小龙也并不好过，成功抵住这九道闪电之后，它已经非常虚弱。原本金光闪闪的龙躯似乎暗淡了许多，不再像先前那般光芒闪烁，但其龙之王者气势依在，小小的龙体依旧给地面上的人一股沉重的压迫感。
    辰南怀中的小晨曦冲着空中的小龙挥舞着小手，高兴的喊着：「小龙龙」
    虽然远在高空，但小龙似乎一下子便捕捉到了小晨曦的声音，它在空中一个盘旋之后，一摆龙尾俯冲而下，径直向着辰南他们那里飞去。
    小龙对辰南和小晨曦的感情并未有丝毫变化，虽然它无形之中透发着一股龙之王者的威严，但来到二人面前后它尽力收敛了神灵龙气息，它调皮的眨动着一双大眼，露出龙式微笑，围绕着二人不断飞舞。
    辰南有些激动，没想到平日憨态可掬的小龙竟然化身成神龙出现在他的面前。他伸手轻轻的摩挲着小龙散发着淡淡金光的鳞甲，轻轻叹道：「龙宝宝你现在已经涅槃成功，不会要远离我而去了吧」
    小龙摇了摇头，悬空停身在他的面前，用龙头亲昵的蹭了蹭他的身子，而后一摆龙躯，横在了小晨曦的身前。
    「呵呵」小晨曦甜甜的笑着，她被辰南放到了小龙的背上。小龙舞动着一对轻灵的神龙之翼，载着她在竹林中飞来飞去，竹林内传出阵阵清脆的童笑。
    远处，神风学院的三大绝世高手正惊异的看着竹林内的一切。第一人仙风道骨、脚踏飞剑、悬立于空中。第二人金发、金须，满脸皱纹，立身于竹梢之上。第三人须发皆白、满脸皱纹堆累、已经看不出多大年岁，老人手拄龙杖，喃喃道：「你真的化身成神灵龙了，我这个不是主人的主人真的为你感到高兴啊」
    辰南感应到了三大绝世高手的气息，他回头看了看，刚想和他们打招呼，但就在这时一股更加强大的恐怖气息突然弥漫在整片竹林之内。
    他心中一颤，这种感觉太熟悉了，和在死亡绝地感应到的那股恐怖波动一模一样。这时至强至大的恐怖气息越来越强烈，在整片竹林内浩荡着，三大绝世高手皆露出了震惊之色，他们实在难以想象来人的修为到底有多么高深。
    这时自东南方向飘来一大片乌云，黑压压的云朵仿佛要压到地面上来似的，给人一种沉重、可怖、压抑的感觉。
    辰南的心一阵剧烈的颤抖，竹林内恐怖的气息竟然来自于越来越近的乌云三大绝世高手也惊异的抬头仰望，看着那墨浪一般翻滚的黑色云雾，他们相互看了一眼，皆震撼无比。
    「魔气」
    「魔气」
    「魔气」
    「魔气」
    辰南与三大绝世高手同时低低惊呼。三大绝世高手虽然未曾去过死亡绝地，但感应到了滚滚魔气中似乎有一个强大到无法想象的存在。
    在一瞬间辰南似乎一下子明白了，小龙涅槃过程中散发的强大神龙气息惊动了数百里外死亡绝地的至强存在。他焦急的大喊道：「小龙危险，快快收敛气息，躲藏起来」
    其实龙宝宝比辰南他们还先一步感应到那股强大的死亡气息，因为来自空中的滚滚魔气就是冲着它来的，第一时间就锁定了它，辰南和三大绝世高手的感受远远及不上它。
    小龙身化一道金光，瞬间来到了辰南的身前，快速将小晨曦放到了他的怀中，而后焦急的示意辰南带小晨曦离开这里。
    小晨曦也已经感应到了那股令人心悸的恐怖波动，想起了三个月前死亡绝地的恐怖景象，她紧张的道：「哥哥，那个强大的妖魔来了他不会是为小龙而来的吧」
    小龙一摆龙尾，附近的天地元气震荡了起来，辰南和小晨曦被一股柔和的力道包裹着飞离了原地，他们被小龙强行送到了三大绝世高手的身前。
    就在这时一道黑色闪电突然自滚滚魔气中劈落而下，径直奔袭向小龙:

 第三章 灵龙劫

    龙宝宝对抗九道雷劫之后已经虚弱不堪，这时它强行喷吐出一道巨大的闪电，阻挡黑色的电芒。
    「轰」一声震天大响，小龙在低空翻滚着飞出去几十丈距离，它身上的金光瞬间暗淡，鲜红的龙血自它口鼻之中溢出。
    小龙稳定下来后，开始操空附近的天地元气，修复受损的身体，但滚滚魔气中的恐怖存在显然想立刻毙掉它的性命，根本不给它机会。
    一股磅礴的大力自高空汹涌而下，一片血红色的惨烈光芒向小龙笼罩而去，强大的力量震的地面都剧烈的晃动了起来，竹林内乱叶纷飞，所有竹子都在疯狂舞动。
    小龙被惨烈的红光击的自空中翻坠地面，一声凄惨的龙吟自它口中发出，它在地上不断翻滚，竹子成排成排的被它碾倒。
    神风学院广场之上，上万修炼者大惊失色。一片黑压压的乌云突然出现在学院上空本已让他们感觉惊异不已，随后黑云中竟然先后降下黑色闪电与红色闪电，这令他们更加感觉不可思议。直到他们听到神灵龙的惨叫，才发觉事态的严重。
    因为滚滚魔气所透发出的恐怖气息仅仅锁定在学院西北角的竹林，广场上众人并没有发觉妖异乌云的可怕之处。且小龙在和魔气对抗时飞的很低，众人根本没有发现，直到小龙惨叫出声，众人才发觉情况不妙。
    这时莫大的威压自滚滚魔气中透出，浩瀚的力量仿佛随时会自空中直落而下，再次向小龙袭去。
    小晨曦急的哭了起来：「不，不要伤害小龙龙」小晨曦和小龙相处多日，对它产生了深厚的感情，可以说在这个世上除了辰南外，小龙是她最亲近的伙伴。
    看到小龙遭遇危险，她的小脸上满是泪水，她哽咽着：「小龙龙」她想让辰南去救小龙，但她深知魔气中那个恐怖的存在无比强大，根本不可战胜，她怕辰南过去之后也遭遇危险，她只能伤心的哭泣。
    此时此刻辰南大急，小龙若是再被击中，恐怕真的危险了。不管出于什么原因，一直以来小龙都对他非常亲昵，而且在晋国都城还救过他和小晨曦的性命，无论如何他也不能够眼睁睁的看着小龙丢掉性命。
    辰南将小晨曦放在了地上，柔声道：「在这里等哥哥，千万不要乱动，听到没有」
    小晨曦伤心而又有些害怕的道：「哥哥呜我也想让你去救小龙龙，但你不可能战胜那个妖魔呜你不要过去」
    「放心，哥哥并不是一时头脑发热而莽撞的自不量力。还记得那块玉吗有它保护，我想应该没什么大问题。」
    小晨曦将信将疑，满脸担忧之色，她挥着小手，目送辰南向前走去。辰南在转过身的一刹那，立刻收起了脸上的笑容，此刻他已经摘下了玉如意，紧紧的握在右手中。
    三大绝世高手相互看了一眼，虽然他们知道滚滚魔气中那个未明的存在是不可战胜的，但还是一齐点了点头，而后紧跟着辰南向前走去。
    此刻小龙已经停止了翻滚，勉强飞到空中，原本金光闪闪的鳞甲已经暗淡了下来，龙躯上满是血迹。
    它看到辰南来到近前，似乎有些焦急，想要动用天地元气将他推离这里，却发现根本没有能力施展了。它连遭九道雷劫，又被两道远强于雷劫之力的恐怖力量击中，此刻已经虚弱到了极点。
    辰南抚着它的鳞甲，轻叹道：「龙宝宝你不要劝我离开这里。在人类中有种叫做真情的东西，虽然在越来越冷漠的人类社会中这种东西越来越少，但它却一直存在。你一直以来都视我为亲人、朋友，而且曾经救过我和晨曦的生命，在你身陷死境时我怎么能够不管你呢我承认我不是一个君子，也算不上一个纯粹的好人，但我心中却有真情这种东西，因为它的存在，我可以拼却性命来为你尽一分力量」
    小龙的眼中似乎有了一层水气，它深出舌头添了添辰南的右脸颊。这时三大绝世高手成犄角之势将小龙护在了当中，三人都已知道小龙乃是千年前神风学院第一代圣龙骑士的那头龙王，对它有着一种特殊的感情，他们无法眼睁睁的看着小龙丢掉性命。
    莫大的威压自高空滚滚魔气中透出，但辰南和三大绝世高手等了好久，也未见那股浩瀚如海的力量汹涌而出。
    就在几人紧张不已之际，微不可闻的低低的话语自滚滚魔气中透出。三大高手面面相觑，以他们的绝世修为堪堪捕捉到了那丝微弱的声音，但却一个字也没有听懂。
    辰南六识敏锐，灵觉大胜常人，用老妖怪的话说他身具灵根，他也捕捉到了那丝微弱的话语，他大惊失色，心中涌起滔天骇浪。
    来自高空滚滚魔气中的低低话语竟然是万年前仙幻大陆的语言低弱的话语带着一丝沧桑，带着一丝迷茫：「我是谁我怎么会在这里」
    而后一股浩瀚的力量自魔气处狂冲而下，高空中魔气一阵涌动，恍惚间辰南看到了那个头部碎裂、心脏被掏、羽翼折断的无名神魔。
    他震撼无比，魔气中的那个恐怖存在竟然真的是死亡绝地的无名神魔若不是他早先在死亡绝地曾经看见过他，刚才肯定以为那是魔气涌动时造成的虚影。
    辰南心中如怒海狂涛一般，再也难以平静，因为不仅证实了魔气中的至强存在真的是那个无名神魔，还因为他的口中话语竟然是万年前仙幻大陆的语言无名神魔和西方的古老神魔体貌相似，但却说着东方远古时期的语言，这意味着什么:

 第四章 神兽护体

    在这一刻辰南心乱如麻，一瞬间他想了很多很多，恍惚间他似乎捕捉到了什么，但在刹那间那丝灵感又消失了。不过在这危急关头，他已经没有时间胡思乱想了。
    浩瀚的能量流自高空直落而下，而高空中的魔气却如潮水一般向东南那个方向退走。
    辰南、三大绝世高手见无名神魔退走，心中大喜，他们护着小龙快速向远处退去，只要躲避过天空中那股铺天盖般的恐怖力量，他们就彻底安全了。
    但这恐怖一击，威力浩大无比，他们虽然跑的快，但最终还是没有完全躲避掉。在能量风暴的边缘，为保护小龙而断后的三大绝世高手最先遭受重创，三人被击的口吐鲜血，身子横飞出去二十几丈，竹林被摧残倒一大片。
    三大高手被击飞出能量风暴后，辰南便首当其冲，浩瀚的力量如滔天巨浪一般向他奔涌而来。小龙似乎知道辰南的实力不足以抵挡这恐怖的能量流，它想强行将辰南推离这片能量的海洋，但它此刻虚弱无比，早已没有了力量，只能用嘴叼住辰南的袖子扯了扯。
    辰南一阵感动，到了这种生死存亡的时刻，小龙还在想着他
    「龙宝宝，我一定要救下你为救晨曦，我第一次逆转玄功，为救你，我可以第二次逆转玄功」在这一瞬间，辰南做出了这样的决定。他不管玄功逆转后会带来什么可怕的后果，为了让小龙活下去，在一刻他没有别的选择。他只能以最简单、最实用的方法，在一瞬间让自己达到最强
    小龙发出低低的哀鸣，一双大大的龙眼湿润了。
    这一切都发生在一瞬间。
    辰南的身体散发的金光收敛了，一道道黑芒自他体内透发而出，缭绕于他的身前。他大喝道：「通天动地魔功」
    最近他修为大进，勤修家传玄功，许多需要强横功力才能够施展出的玄门奇功都能够上手了。通天动地魔功正是其中之一，功法如其名，练到极至境界能够通天动地。它最为奇诡之处便是能够将外界袭来的力量消散于无形，确切的说是将外界的袭来的力量引导出体外，使身体遭受的伤害减小到最低程度。
    辰南双手握玉如意，高举对天，抵挡着恐怖的能量风暴。玉如意光芒大盛，疯狂的吸纳着向他涌来的能量风暴。
    余波都被他身体外缭绕的魔气引导向他的身体，他体内通天动地魔功疯狂运转了起来。汹涌而来的狂猛力量通过他的身体导引向了地下，他的双脚之下是一道道巨大的裂痕。
    此时此刻辰南如盖世魔神一般，他的身外是无尽的黑芒，将肆虐而来的狂暴能量流皆纳入其中。黑芒似一面魔盾，抵挡着那股浩瀚的力量，令他身后的小龙处在一片宁静的空间中。
    辰南已经竭尽全力，但能量风暴太过凶猛，最终他还是被轰出了疯狂肆虐的能量地带。
    小龙到底还是被猛烈的能量流笼罩了，它发出一声凄厉的龙啸，啸声直达九天。它浑身上下血淋淋，几乎所有金鳞都脱落了，在空中不停的翻滚着，最后被击飞出能量风暴，落在离小晨曦不足三丈处。
    「不，小龙龙」小晨曦跑过去一把将小龙的头抱在了怀中，哽咽着道：「小龙龙你醒一醒呜快醒过来啊」
    三大绝世高手和辰南摇摇晃晃站了起来，四人脸上一片惨白，三大绝世高手修为绝世，辰南有玉如意保护，即便这样，他们在能量风暴最为稀薄的地带还是被击的受了严重的内伤。
    他们一齐望向小龙，此刻四人心中涌起无限悲意，小龙虽然已经化身成六阶神灵龙，但早先已经耗光了力量，根本无法对抗那恐怖的能量风暴，现在只怕已经
    四人走到小晨曦的身旁，发觉小龙的的躯体早已经冰凉，四人心中大恸，刚刚化身成神灵龙的龙宝宝竟然死去了
    「呜呜小龙龙你快快醒来，不要睡了呜呜」小晨曦悲戚的哭着，小脸上满是泪水。
    然而就在这一刻，令人惊异的事发生了，小晨曦的泪珠滴落在满是鲜血的龙躯上后竟然散发出七彩光华点点光华皆涌进了小龙的体内。
    小晨曦似乎毫无所觉，还是不停的哭泣着，泪珠不断滚落而下，七彩光华不断绽放。就在这时，小龙的躯体突然动了一下，而后它竟然慢慢张开了眼睛，虚弱的挪动了一下龙头，添了添小晨曦的小脸。
    「啊，小龙龙你醒过来了，这是真的吗」小晨曦脸上挂着泪水，不敢相信的的望着小龙。
    异变再次发生，小龙的身体散发出一片耀眼的金光，它缓缓漂浮了起来，身体慢慢缩小，慢慢变淡，最后化成一道虚影，缠绕在了小晨曦的一条手臂之上。
    场内几人皆忍不住惊呼，谁也没有想到会发生如此诡异的事情。小晨曦的左手臂上出现一条金光闪闪的小龙，像是彩绘一般，栩栩如生。
    过了好久，那个长袖飘飘，宛如神仙中人般的修道者才叹道：「难道这便是传说中的神兽护体」其他两个绝世高手若有所思，点了点头。
    他们惊异的打量着小晨曦，从头到脚看了一遍又一遍。三人溺爱的摸了摸她的头，帮她擦干脸上的泪水，最后一起离去。
    辰南在听到「神兽护体」这四个字时一下子明白了其中的含义。在神话传说中强横到极至境界的修炼者，常于深山大泽之中寻觅神兽，一旦发现便强行驯服，而后利用它们可以幻化形体大小的特点，将它们封印到身体各个部位。
    神兽的体魄一般强悍无比，它被封印到哪个部位，那里便如同多了一层神甲一般，外力很难伤损分毫，而且神兽可以随时被主人召唤而出。
    从某种意义上来说，在这种情况下神兽几乎成了主人的奴隶。不过神兽若受伤，性命垂危之际，可以借助主人的身体，进行自我封印，陷入漫长的沉睡中，直到恢复过来才能够被主人召唤出来。
    很显然，小龙知道小晨曦体质大异于常人，在性命垂危之际它进行了自我封印，将自己封印在了小晨曦的左手臂之上，以期有朝一日能够恢复过来。:

 第五章 劫后

    「哥哥」小晨曦声音低低的，小脸上满是伤心之色，道：「小龙龙它它」
    辰南将她抱了起来，柔声道：「不用担心，小龙龙就活在你的左臂之中，有一天它会调皮的出现在你的面前的。当然有个前提，你必须要健健康康，每天都要开开心心，这样小龙才能够借助你的身体早一日恢复过来。」
    「真的」
    「真的」
    「太好了，刚才我似乎听到小龙龙在我心里说话，它说它很累，需要休息。我还以为是幻觉呢，原来是真的」小晨曦长长的睫毛上挂着几滴泪水，但脸上已经充满笑意。
    这一日神灵龙出世，令罪恶之城全城沸腾，只不过没有人知道神灵龙最后的下落。
    神风学院广场之上的众多修炼者都看到了那朵异常的「乌云」，皆听到了神灵龙的惨叫，不过他们并未感受到那朵「乌云」的莫大威压，心中虽有几分疑惑，但也无从猜测。
    最后副院长从三大绝高手那里得知了事情的真相，为了保证小晨曦以及神灵龙的安全，他不得不编了一套谎言。称神灵龙本是神风学院的一头圣龙，这次涅槃成功进化为第六阶神兽，现在已经离开学院，不知所踪。
    人们对于那朵异常的「乌云」，疑惑不已，但最终只能将它归属为雷劫的范畴。
    当然这只是绝大多数人的想法，并不是每个人都那样认为。众多修炼者中不乏临近五阶境界的高手，这些人感应到了「乌云」透发出的恐怖波动，有人甚至听到了「乌云」中的低语。他们认为这件事绝非表面看起来那样简单，不过却也只能猜测、怀疑，根本不能够探查到事情的真相。
    四大学院间的青年强者大赛因为这件事而中断了，最后四大学院的负责人决定推迟一日进行。
    众多修炼者在得到副院长批准的情况下，一起向学院的西北角涌去，他们想看看神灵龙对抗雷劫之地已经变成了什么样子。
    当人们赶到那里时惊的目瞪口呆，在竹林的深处是一片方圆百丈大小的沙漠，金黄的细沙与附近幽雅的环境显得格格不入。很明显，这是神灵龙对抗雷劫导致的结果，方圆百丈林地被肆虐的能量风暴摧残成沙地。可以想象，当时的雷电有多么的恐怖。
    此时此刻，辰南和小晨曦已经另换住所，搬到了竹林的最深处，那里环境更加幽雅、宁静。八、九座阁楼点缀于竹海之中，每座阁楼附近都是如画般的美景。
    阁楼附近，绿草如茵，鲜花芬芳，小桥流水，奇石罗列。远处，竹林青郁，鸟鸣婉转动听。如同诗境般的美景令人耳目清新，身处其中心旷神怡。
    「哥哥，这里好漂亮啊，以后我们就住在这里吗」小晨曦在绿草地上蹦蹦跳跳，开心的笑着。自从知道小龙活在她的左臂中，她已经摆脱了悲伤的情绪，又恢复了成天真活泼的可爱样子。
    「没想到神风学院竟然有如此美丽、幽静之地」辰南先用微不可闻的声音嘟囔了一番，而后对小晨曦道：「对，以后我们就这在这里，喜欢吗」
    「喜欢。」小晨曦欢呼了一声，而后跑进花丛中去追彩蝶了。
    辰南当然知道奸诈、而又小气的副院长为何对他如此豪气。如今他体内的血液对学院的重大研究有着举足轻重的作用，同时小晨曦的体内封印着神灵龙，副院长决不会容忍他们有任何闪失。
    这片园林似的住所乃是专为神风学院内的前辈名宿准备的。透国婆娑的林影可以看到不远处园林内有几个八、九十岁的老人在散步，这些人在学院内地位尊崇无比，皆是退隐下来的前辈高手，这里是他们晚年间的闭关修炼所在。放眼整个神风学院，能够住在这片区域的老人不过十几人，其中包括出手救小龙的三大绝世高手。
    可以说，辰南目前的住所等若铜墙铁壁，除非数位绝世高手来袭，不然根本不可能攻破这里。
    辰南已经令逆转的玄功再次正向运行，这次他同样没有感觉到有什么不妥，玄功正向运行后和平日并无两样。
    不过他始终记得他父亲的警告，非性命堪忧、迫不得已之际，万万不可逆转玄功。辰战已经功达仙武之境，还如此忌讳，肯定有其道理。
    辰南盘腿坐到了绿草地上，感受着微风的轻柔，闻着沁人心脾的花香，他慢慢将心神沉浸到了体内，开始调理内伤。
    这一坐就是三个时辰，当他睁开双眼之时，已经是太阳落山之际。绚丽的火烧云，将天边渲染的一片火红，不过在辰南看来却有些凄艳、刺眼，恍惚间他有股凄凉的感觉。
    他刚才内视时发觉体内的金黄色真气中掺杂的黑亮真气又粗壮了一些，在这三个时辰中他一边疗伤，一边尝试将那缕真气化掉，但到头来徒劳无功，逆转玄功后所产生的黑亮真气始终活跃在他的体内。
    辰南有一种预感，黑亮的真气总有一天会改变些什么，不过他无从推测。
    这时不远处的竹林传来了小晨曦的笑声，一个须发皆白的老人正背着她在花丛中捉蝴蝶。辰南看的目瞪口呆，他深知这里每一位老人都是非同小可的前辈高人，这个之前从未谋面的老人竟然如此溺爱小晨曦，这是他始料不及的。
    不过他心中替小晨曦感到高兴，能够得到这里的老人如此宠腻，足以说明小晨曦的可爱，有这样的靠山，他不用为小晨曦的未来担忧了。
    辰南之所以有此想法，因为这几日他心有所感，那完全是一种本能的直觉，似乎不久的将来有什么事情将会发生在他的身上，但无法感知是凶是吉。他非常相信自己这种玄异的直觉，因为在他所经历的二十一载岁月中，这种预感曾经一次次被证实真的会发生。
    他不担心自己，他担心晨曦，小晨曦是他目前的软肋。现在看到神风学院的前辈名宿如此宠她，他当然高兴，若是哪一天他离开这里，也可以放心的将晨曦托付给他们照料。
    辰南隐约间猜到自己的这种感觉和死亡绝地有关，因为他一直想到那里探个究竟，但那里绝对是一个大凶大恶之地，很有可能会发生一些令人意想不到的事。
    这一次无名神魔涌动滔天魔气来到神风学院，当时他在空中低低自语，古老的话语清晰的传到了辰南的耳中，在那一刻他心中的激动难以言表。具有西方古老神魔的体貌，却说着东方远古时期的话语，这预示着什么包含了太多的信息
    最起码说明无名神魔是万年前的古老存在，他经历过那个众神消逝的年代他是那场未知灾难的幸存者:

 第六章 借体重生

    辰南的心很乱，以前他曾经对死亡绝地做出过种种猜想，但似乎都和事实真相有一定的距离。而如今无名神魔却带给了他莫大的希望，如果有可能，他非常想和无名神魔直接对话
    他决定向副院长说明死亡绝地的一切，目前他一个人的力量远远不够，他需要借助神风学院的力量去探究死亡绝地。
    第二日天气突然转阴，天地间竟然下起了瓢泼大雨，四大学院间的青年强者大赛被迫再次推迟。
    在这个雨天，神风学院三大绝世高手登门拜访，辰南将他们请进屋中，领着小晨曦和他们一一见礼。
    昨日下午辰南疗伤之际，小晨曦已经和附近的老人混熟，此刻见到三大绝世高手一点也不认生，先甜甜的向三个老人问了几声好，而后抱住三人当中那个修道者的袖子，撒娇道：「老爷爷你的那把小剑呢我想让它带着我飞到空中去」
    老人溺爱的将她抱了起来，笑着道：「好，呆会儿爷爷让你飞起来。」
    几人坐下之后，老人果然满足了笑晨曦的愿望，不知道他从哪里突然弄出一件光雾氤氲的器物，将小晨曦轻轻托了起来，飞到了空中，而后载着她在房间内飞旋。
    「呵呵，真好玩」小小晨曦一点也不害怕，在空中快乐的笑着。
    辰南云足目力发觉那是一个类似盾牌之类的器物，他知道每一位修炼成的修道者都有几件威力奇大的法宝，料想这是老人的法宝之一，没想到他竟然拿出来给小晨曦这样玩耍。
    在修道者和小晨曦玩耍之际，旁边那个手握拐杖、满脸皱纹堆累的老人对辰南道：「我来介绍一下吧，我们三人都为神风学院的老教师，不过现在都已退了下来，在这里隐居修炼。老朽雷烈，乃是一名圣龙骑士，但说来惭愧，我一直没有自己的圣龙」
    原来雷烈便是副院长所说的那个将小龙引回来的老龙骑士，虽然将小龙诱到了神风学院，但却不能够控制它，他心中一直有些无奈。但自从得知小龙可能是千年前第一代圣龙骑士的那头龙王，老人便感到无比自豪。
    通过老人的介绍，辰南已然明白了三人的身份。坐在一旁那个一直一言未发的金须金发的威猛老人乃是西方武系退下来的老教师，名为奥维，修为已达化境。那名陪小晨曦玩耍的修道者乃是东方修道系退下来到老教师，名为尹风，一身修为高深莫测。
    辰南明白这三个老人无事不会造访，多半是为封印在小陈曦体内的神灵龙而来。他看老龙骑士似乎想避开小晨曦和他说些什么，于是起身将老人请进了里间，奥维紧随其后跟了进去。
    进屋之后雷烈开门见山，直言道：「老朽有什么说什么，不想拐弯抹角，我们三人想收晨曦为记名弟子。」
    辰南惊讶的张大了嘴巴，三个老人是何等的身份，恐怕徒孙的胡子都白了，竟然想收小晨曦为徒弟。不过随后他又释然，三个老人肯定因为神灵龙之故。
    奥维似乎看出了他的心思，开口道：「一方面我们看出这个小丫头的体质大异于常人，似乎可以用仙肌玉体来形容，着实让我们三人震惊无比，我们确实起了爱才之心。另一方面因为神灵龙的缘故，神灵龙也许会沉睡几年，也许会沉睡几十年，我们不希望小晨曦遇到任何危险，希望她能够修得一身傲世的修为，将来不惧任何强敌，可以从容的游走于这个世上。」
    辰南点了点头，和他料想一样，三个老人要收小晨曦为徒，最主要的原因还是因为神灵龙。神风学院绝不缺少资质超绝之辈，以三个老人的修为和身份，要想收徒弟，肯定会大批人抢着上。
    「感谢三位前辈的厚爱，我真的替晨曦感到高兴，能够得到三位前辈的垂青是晨曦的福分，不过」
    「不过什么你不妨直说。」
    「是这样的，之前我自己也曾经想教习晨曦一些武学，但这个小丫头似乎根本不喜欢踏入修炼这一领域，似乎很排斥，所以一直以来我都没有勉强她。」
    奥维点了点头，和雷烈相互看了一眼，道：「看的出你很宠爱这个小丫头，不想她受到半丝委屈。如果我们有办法让她对修炼感兴趣，你愿意让她拜我们为师吗」
    辰南毫不犹豫的点头道：「当然愿意，我说过能够拜在三位前辈的门下是晨曦的福气。」
    他心中已经有了一番计较，早先几年三大高手必然要为小丫头筑基，不可能系统的教习她修炼法诀，等到小晨曦入门之后，辰南想将玄妙莫测的家传玄功教给她。三大绝世高手的修为堪称震世，但辰南认为他们的修炼法诀未必及的上他的家传玄功。有三大绝世高手为她打下坚实基础，将来她正式踏入修炼这一领域学习玄功时必将事半功倍，将来的成就不可限量。
    奥维和雷烈见辰南答应，非常高兴，雷烈笑道：「你放心，我们三人一定会为她打下坚实的基础，我们在修炼界认识的朋友很多，一定会为她讨来天下一等一的修炼法诀，一定要将她栽培成一个足以傲世天下的人物。」
    辰南对两人深深施了一礼，表示谢意。当他坐下之后，雷烈一脸严肃之色，道：「现在可以和我们说一下这个小丫头的真实身份了吧，她到底什么来历」
    辰南愕然，没想到他们会有此一问。
    奥维道：「自从见到那个小丫头的一刻起，我们就发现她不同寻常，之后神灵龙自封于她的体内，更是让我们感到了震惊。后来暗中观察之下，发现她的体质果然异于常人，她那小小的躯体称之为仙躯也不为过。如果不是她如此幼小，且没有半丝修为，我们真的认为她是一个小仙人。」
    辰南震惊之色现于脸上，没想到通过神灵龙事件，三个老人竟然发觉了小晨曦的秘密。他考虑再三，而后翻身跪倒在地，对着两个老人磕了三个响头。
    两个老人连忙将他搀扶了起来，雷烈道：「你这是干什么」
    辰南一脸正色道：「请前辈答应晚辈一件事，我今日对你们所说的话除却尹风前辈外绝不能够告诉任何人。」
    两个老人相互看了一眼，而后郑重的点了点头。
    辰南这几日心神不宁，凭着与生俱来的玄秘直觉，他预感即将有大事件发生在他的身上，这完全是一种本能的直觉。这种预感令他很不安，他想趁这个机会，将小晨曦托付给三大绝世高手。
    现在三大高手对小晨曦宠溺有加，如果不久的将来他真的发生意外，他相信三人定会好好照料她的。他现在有必要先将小晨曦的一些事情告诉他们，因为以后晨曦若是和他们生活在一起，她不食人间烟火的秘密肯定会被他们发觉，还不如先一步告诉他们。
    「前辈慧眼如炬，晨曦似乎真的不是凡人。」
    「怎么讲」两个老人动容。
    辰南一脸正色，道：「以下我所说的话绝对是真实的。晨曦是被我在昆仑山中捡到的，她她是自一朵奇葩中出生的」
    辰南隐去了古仙遗地百花谷，略去了谷外遇妖的事，更没有谈及雨馨的种种，只将晨曦出世时的天地异相讲述了一遍。
    「你是说小丫头是从神玉所绽放的仙葩中出生的，而且出世后便能言能跑」
    「是的。」
    两个老人闻言之后脸上满是震惊之色，久久未语。过了好长时间两人才对视了一眼，奥维道：「你怎么看」
    雷烈一脸郑重之色，道：「小丫头绝不是化形而成的玉妖，她一身仙气，到像极了传说中的仙人借体重生。」
    奥维若有所思，点了点头。
    「什么」辰南震惊。:

 第七章 迷雾重重

    辰南一直认为小晨曦不是雨馨转世重生，就是神玉通灵，化形而成。现在居然又听到仙人借体重生，这着实令他感到无比震惊。
    东方有一些古老的传说，传说中一些强大的仙人如果发生意外，在形体消亡之际，能够保持灵识不灭，缓慢的聚集天地元气，经过漫长的岁月后也许能够借助外物再次修炼出躯体，当然只有极少数强大的仙人才有这种逆天的本领。
    这个逆天的过程艰险无比，即便再次「活」过来，原先的记忆也几乎将会永久尘封，除非新生之后再次修炼有成，或者在某种特定的外因触发下才能够恢复原本的记忆。
    「晨曦是仙人借体重生」辰南喃喃道，他心中难以平静，小晨曦的身世当真是迷雾重重
    雷烈道：「事实究竟是否是这样还很难说，一切都只是我们的猜测，毕竟天下奇事太多，有许多事我们无从揣测。」
    接下来三人又围绕着小晨曦的身份问题谈论了一会儿，而后回到了外间。这时小晨曦似乎玩的有些累了，辰南将她送回了房间，看着她进入了梦乡。
    三大高手和辰南闲谈之际，终于将话题引向了神灵龙对抗雷劫之际所出现的滔天魔气。三大绝世高手未曾去过死亡绝地，不知道有无名神魔这样一个超级恐怖的存在。当日魔气中那个高大的身影惊鸿一现，他们也并未能够清晰的捕捉到，所以并不能够揣测出那股暗黑的魔气中到底隐藏着怎样的一个强大存在。不过当时那股沉重的恐怖气息令三人直到这时还心有余悸。
    辰南一直想找机会将在死亡绝地的所见所闻告诉副院长，借助神风学院的力量去探究那个神秘的所在，此时此刻他觉得是到了摊牌的时候了，他觉得通过三大绝世高手向副院长说明更有说服力。
    当辰南组织好语言，向三大高手说起死亡绝地的事情时，如他所料那样，三人惊的半晌说不出话来。当然他是有选择性说的，他不可能提到是古神遗宝将他引到了那里，也不可能告诉三人在神灵龙对抗魔气时他听懂了那古老、低沉的话语。
    好久好久之后，三大高手才醒过神来，尹风叹道：「没想到传说竟然是真的」
    辰南听的莫名其妙，忍不住询问道：「前辈可否明示，那个凶险的山谷是否早有传闻」
    尹风一脸凝重之色，道：「罪恶之城一直有一个古老的传说，在十万大山中有一个身已死、心却还活着的恐怖存在在游荡。人们称他为逆天者，不知道他是神明，还是妖魔，只知道他是一个无法战胜的存在，巨人、巨龙在他面前如玩偶一般弱小，根本难以承受他霸绝天地的一击。逆天者的体貌和你所诉说的完全一样，头部破碎，心脏被掏，黑白两色羽翼被撕扯下数只。唉，简直让人难以相信这是真的」
    辰南心中骇然，他在心中叹道，天元大陆中部地带的十万大山果然玄秘无比。先是楚国西境的落风山脉惊现神兽麒麟，而后罪恶之城附近闹出神之断手风波，前不久在茫茫大山深处又被他发现了神秘魔殿，现在居然又出现死亡绝地以及逆天者这样的恐怖存在。
    尹风接着道：「传说逆天者每隔数百年现世一次，而后便神秘失踪，没有人知道他的神秘来历。据神风学院史册记载，学院创始人之一曾经在你所说的那个方向也曾发现过死亡绝地」
    辰南大惊，没想到也有人如同他一般，发现了那个如同地狱一般的所在。他惊道：「他有什么发现」
    「那位前辈没有你幸运，他始一进入那个山谷便被一股异常恐怖的力量推拒了出去，震惊之下他退走了。等到他联合众多高手再次寻到那里时发觉那个死亡山谷竟然凭空消失了，再也难以寻觅到。当时几位绝世高手反复讨论，认为那里有一座上古遗阵，而且是一座威力奇绝的惊天大阵，隐去了死亡绝地，非有通天之能，万难寻觅、进入。现在想来那个神秘的所在便是逆天者的栖身之地，当真让人难以想象啊」
    通过尹风所述，以及辰南的所见所闻，不难猜测出死亡绝地和逆天者的联系，毫无疑问那里是他的栖身所在。可以猜想死亡绝地所在的大阵常年封闭，千百年才大开一次，这一点和昆仑山脉中的古仙遗地颇为相似。只是不知道，死亡绝地处的大阵是受逆天者控制，还是依天地之力自行运转。
    虽然能够猜测到一些，但其间还是迷雾重重
    最后三大绝世高手派人将副院长请到了这里，五人在辰南的屋中秘密谈论了三个时辰，商定待四大学院青年高手顶峰大战结束之后邀各路高手探究死亡绝地，揭开它神秘的面纱。
    第三日雨过天晴，一道彩虹高挂天边，为天地间增加了一道亮丽的风景。
    万众瞩目的四大学院青年强者大战终于开始了。这次顶峰之战不同于不久前的热身赛，其影响力远远大于热身赛，吸引大陆各地无数修炼者前来观看。西方的战神学院、幻魔学院，东方的仙武学院总共来了三千多人，再加上各地的青年高手、前辈名宿，广场之上当真称得上人山人海，神风学院不得不出动大批学生来维护秩序。
    若不是神风学院广场无比广阔，根本难以容下这么多的人。由于有龙骑士参加强者对抗大赛，划定的比武场方圆足有数百丈，赛场周围被画上了醒目的警戒线，观赛者不得踏入半步。:

 第八章 澹台传人

    由于观赛的人太多，为避免有些人为观看比赛而向前拥挤造成意外，学院不得不搭建了许多高大的木质看台。此外远处的房屋等建筑物上也挤满了人，这样几乎所有人都能够正常观看比赛了。
    看台当中有五座最为高大、长阔，其中四座是位四大学院准备的。战神学院和幻魔学院的看台之上多半都是金发之人，仙武学院的看台之上多半都是黑发之人，神风学院的看台之上则有充满了各种发色的人，如黑发、金发、红发、绿发等。地域不同，人们的血统差别很大。
    第五座阔大的看台是为来自大陆各地的前辈名宿准备的，其上端坐的皆是高手，多半都是名动一方的人物。
    辰南将小晨曦哄入梦乡之后来到了广场，他没有登临任何一座看台，而是挤进了人群。
    此时大赛早已开始，比武场内一个魔法师与一个东方武者正在激烈的拼斗。绚烂的魔法与纵横激荡的剑气到处肆虐，场外人声鼎沸，许多年轻人看的如痴如醉。
    辰南动容，拼斗的两人明显都已经迈入了三阶初级境界，实力皆强悍无比。他知道最开始出场的人肯定不是最强者，往往实力卓绝者都押后，可以想象四大学院的顶峰青年强者的实力有多么的恐怖。
    历年来每个学允许参赛的人数上限是十六人，这一次四大学院协商后决定每个学院出场八名青年高手，共计三十二人。最开始上场的两人实力就已经这般高绝，可以想象压阵的最顶尖者实力是何等的强悍。
    辰南暗暗思忖，如果他不是在晋国都成开元城一战之后功力大进，恐怕和三十二位最强者比起来 没有半丝优势。即便此刻他已经达到三阶大成之境，也不敢自大的认为比这些顶尖青年高手都强，他隐隐觉得这些人当中可能有人已经达到了第四阶境界。
    这种猜测不是没有根据的，他荒废四年光阴，修为都已经达到了这般境界，世上奇才无数，肯定有许多惊才绝艳之辈，如果得遇名师，再加多年苦修，肯定有修为惊世的超级青年强者。
    此刻场内两人的大战已经接近了尾声，那名东方武者忍耐多时，待魔法师逐渐力竭之后，终于爆发，将魔法师诱骗到低空后，一道璀璨的剑气冲天而起，瞬间洞穿了魔法师的左肋。伴随着一声惨叫，血花喷洒，魔法师自空中坠落地面，东方武者大获全胜，仙武学院看台的方向传来一片欢呼之声。
    神风学院为来自大陆各地的成名高手搭建的那座阔大的看台离辰南非常近，其上端坐的皆是名动一方的人物，多半都是些上了年岁的老人，放眼望去是一片白花花的头颅。
    在第二轮大战没有开始之际，辰南细细的打量着那些人物，看台之上大约有数百人，那些老人皆精气神十足，每一个人都流露着一股强者的气势。
    看台之上有一排人物明显不同于其他人，那十几人似乎皆是德高望重之辈，其他人如众星捧月一般将他们拥簇在正中央。其中一个年轻的女子格外引人注目，其他人的年龄都在五、六十岁以上，唯独她仅双十年华，但却和那十几个老人平起平坐，着实令辰南感觉惊异。
    细看之下，他心神大震，什么叫沉鱼落雁之姿，什么叫闭月羞花之貌，眼前的女子给予了最好的诠释，当真称得上艳压天下，冠绝群芳。
    此女身穿一袭白色衣裙，乌黑、亮丽的柔顺长发自然披散在肩头，雪白的肌肤如同凝脂美玉一般隐隐有辉华闪现，一双灵动的眸子充满慧光，琼鼻挺俏、秀美，红唇泛着惑人的光泽，秋水为神玉为骨，堪称绝代佳人。
    这一世辰南已经见过几位堪称绝色的女子，如楚国大公主楚月、小公主楚钰、魔法少女东方凤凰、中性美女龙舞。大公主心思缜密，成熟、睿智；小公主心思玲珑，活泼好动，宛若精灵；东方凤凰任性、率直；龙舞神采飞扬，风采自信。
    几女在容貌上也许不次于眼前的女子，但在气质上却输了一分，看台上的女子仿佛集天地灵秀于一身，整个人透发着一股灵气，如精灵、似仙子。
    即便早已见识过几位绝色美女，辰南的心还是不争气的加速跳动了起来，他感觉脸上一阵发热。台上的绝代佳人似心生感应一般，朝他这里看了一眼，淡然一笑，而后望向别处。
    辰南感觉如沐春风，心神一阵荡漾，眼神再难离开身着白衣的女子。在这一刻他的家传玄功仿佛受到一股未明气息的激发，自行运转了起来，辰南心中一震，蓦然醒转。
    「好厉害的女子，好敏锐的灵觉，好奇异的功法」辰南自语道。
    这时他心中有忽然一丝奇异的感觉，觉得高台之上钟天地灵秀的女子异常熟悉，仿佛似曾相识，他陷入沉思。
    忽然他心中大震，差一点惊叫出声。
    万年前曾经有一个迷一样的女子，如划破长空的彗星一般，照亮了整个仙幻大陆。那是一个集美与智慧于一身的神秘女子，没有人知道她的师承，没有人知道她的过去，她游走于各大势力之间，当时大陆上许多重大的事件都曾经闪现过她的身影。神秘、美貌、智慧，令无数青年为之疯狂，她就是澹台璇
    直到万年后辰南才明白自身修为不进反退的原因，一切皆拜当年超尘脱俗、似不食人间烟火的仙子澹台璇所赐。自从得知真相后，他曾暗暗发誓，有朝一日武破虚空，一定要找到破空仙去的澹台璇了结恩怨。
    然而就在此时，就在此地，他忽然发现台上那个绝代佳人竟然和澹台璇极其相似，两人虽然容貌不同，但气质神似到了极点。:

 第九章 杀手

    「这」辰南感觉震惊无比。
    他发现旁边几个年轻人正如痴如醉的看着台上那个女子，辰南用手轻轻碰了碰他身边的一个人，道：「请问兄台，那个女子是什么人，为何能够和那些前辈高人坐在一起」
    那个年轻人目不斜视，依旧痴迷的看着台上的女子，喃喃道：「梦可儿澹台派当代最杰出的传人，代表她师傅来观赛世上最美的女子之一」年轻人如梦呓一般。
    听到「澹台」二字，辰南脸上瞬间变色，双拳紧握，眼中射出两道寒光，一眨不眨的盯着台上的梦可儿。
    他再次问道：「请问澹台派是怎样的一个门派」
    可是此时那个年轻人似乎已经陷入虚幻之境，呆呆的看着台上的绝代佳人发愣，不再回答他。
    当然并不是所有人都如此人一般，旁边的一个年轻人诧异的看了看辰南，道：「不会吧，你没听说过澹台派这个门派是东方最为古老的门派之一，也是东方修炼界的古圣地之一。」
    辰南做出一副虚心受教的样子，道：「小弟孤陋寡闻，请兄台细细说明一下。」
    那个年轻人并未多想，道：「保守估计，该派已经传承数千年，香火一直不熄。该派祖师别开天地，将武学与道法融合在一起，其修炼法诀玄秘无比。门人弟子皆是真正的高手，但该派之人很少行走于大陆，但凡出面者必是人中龙凤。」
    澹台璇当年先是习武，在同辈中难遇敌手后转而修道，拜在一个即将破空仙去的隐士为师。辰南心中一阵起伏，凭直觉他认为这是澹台璇所创立的门派。
    「请问该派祖师可遗名号」
    「据说该派祖师已经破空飞仙，但千年前曾经降临人间，在大陆各地都曾留下过仙迹，听人说似乎名为澹台璇。传说是否真实，已经无从分辨，毕竟已经过去了太久的时间。」
    辰南现在可以肯定，澹台派必是万年前的澹台璇创立无疑，他忍不住冷笑道：「嘿嘿」
    那个年轻人看辰南对着台上的梦可儿冷笑，道：「嘿嘿，兄弟我劝你还是收收心思吧，古圣地出来的最杰出传人不是你能够招惹的，该派人在大陆上倍受人尊崇。而且她们自身的实力也都无比惊人，称得上同辈人中的翘楚，即便是四大学院的最顶峰强者都不一定是她们的对手。你若是嘿嘿，只能自找苦吃。」
    辰南无言的笑了笑，转身走向别处。那个年轻人在他身后喊道：「兄弟我说的是真话，天涯何处无芳草，色字头上一把刀」
    辰南不理他的胡言乱语，向后挥了挥手，快速消失在他的视线之外。他心中已经有了一番计较，他和澹台派之间注定会发生一些「奇妙的事」。
    此时第二场大战已经开始，战神学院的一名西方武者已经和神风学院的一名东方武者战在了一起，斗气对剑气，战况非常激烈。
    辰南已经走出了人群，在外围透过人影依稀能够看到场内的比斗。然而就在这时，他感到了一股若有若无的杀气，凭着敏锐的灵觉他觉察到危险正在一步步临近。
    他心中一惊，究竟是什么人如此大胆，难道想利用这种场合趁乱将他袭杀
    辰南将手按在了刀柄之上，嘴角泛起一丝冷笑，他感觉杀气正在自背后接近，他已经锁定了那个人。
    一道寒光如闪电一般突现，自辰南的背后向他的后心刺去，这种刺杀很有技巧，来人修为显然不低，但为避免辰南察觉，没有激发出半丝斗气，直接用利刃朝他刺去。
    总的来说这个杀手经验很老到，掩藏功夫很到位，算的上一个成功的杀手，但可惜碰上了一个狠角色。
    辰南并未转身，手握刀柄，连带着刀鞘向后刺去，刀鞘在刹那间碎裂，刀芒璀璨，如匹练一般将背后的细刺剑击碎。刀气不衰，摧毁刺客的利刃之后，锋芒依然璀璨，瞬间洞穿了刺客的左肋，血花喷溅，空中洒下一大片血雨。
    刺客显然是老手，受重创之后，毫不慌乱，仰身贴着地面倒飞出去三丈距离，而后跳起，风驰电掣一般向广场外跑去。
    这一切都发生在一刹那，大多数人都在观看场内的大战，没有几个人注意到这里。
    辰南挂着一丝冷笑，不慌不忙的追了下去。刚才他不是没有机会击杀那名刺客，但他不想那样做，他想顺藤摸瓜，找出背后的主使者。
    他不紧不慢的缀在那个刺客的身后，远远的跟着他。令辰南惊奇的是刺客并没有逃离神风学院，而是跑进了神风学院的三号演武场。
    三号演武场虽然远远不如广场那样广阔，但占地也很广，平日学院内一些规模不算太大的比斗都在这些演武场内进行。
    来到这里之后，辰南冷笑了起来，很显然这个杀手有意将他引到了这里。
    如今神风学院几乎出动了所有学生维持广场的秩序，其他没有分配到任务的学生也都在广场观看比赛，可以说其他地方几乎没有人。
    显然刺客不是一个人，他们有意将辰南引到这个无人的地方，想对他进行围杀。辰南虽然已经猜到，但还是再次迈步，进入了演武场，如今他修为大进，没有丝毫惧意，他相信即便不敌，也可以从容远退。
    果然如他所料那般，看台背后转出三个蒙面人，当中一人帮逃到这里的那个刺客包扎了一番，而后四人一起向辰南逼去。
    「嘿嘿，护国奇士大人，今天对不住了，为了赚钱生存，我们只能得罪了」
    辰南打断了他的话语，冷声道：「少说废话，直接说出谁派你们来的，不然就直接动手吧。」agtss4509291:

 第十章 挥洒武意

    蒙面人被咽的一时无话，他狠狠的瞪着辰南，过了一会才道：「辰南你少要张狂，今天你插翅难逃」
    辰南不再说话，用行动表态，直接将长刀握在了手中。
    另一个蒙面人开口道：「不要以为你在晋国都城大战之后就真的跃身为顶级强者了。据我们所知，你上次之所以能够劈杀临近五阶境界的高手陶然，是因为施展了一门极霸道的功法。哼，但凡这种功法利有多大，害有多大，你不可能每次都能够施展出。」
    辰南诧异的看了看眼前几人，没想到他们还能够有这番见地，随后他冷笑道：「你们无非内心害怕，想让我自己说明一下。嗯，哦，明白了，你们还想分散我的注意力，为暗中的人作掩护，想偷袭我。后面的人出来吧，不要再遮遮掩掩了。刚才我还在奇怪，凭眼前这几个废柴怎么敢和我叫板呢，原来如此」
    四个蒙面人脸上的面纱一阵颤动，可以看出他们心中异常恼怒，的确凭两个一阶西方武者、两个一阶魔法师，根本难以奈何辰南。
    「够狂妄，不过有狂的本钱。」
    两个蒙面武者自演武场入口处的看台后面转了出来，从两人所流露出的气势看，显然都已经达到了二阶境界，两人堵住了出口。
    辰南叹了一口气，道：「难道非要一个一个的出来吗，另外两个人也出来吧。」
    两个魔法师自暗中走了出来，和刚才那两人站在了一起。这样，前后共八人将辰南夹在了演武场正中央。
    四位魔法师漂浮到了空中，开始聚集魔法能量，四个武者缓慢上前，开始提聚功力，向辰南逼去。
    此时八人的实力已经展现而出，四个魔法师中三人处于一阶境界，一人已经达到了二阶境界。四个武者修炼的皆是西方的斗气，两人处在一阶境界，另两人已经达到了二阶境界。五名一阶高手，三名二阶高手，这股力量合在一起，实力惊人。另外魔法师与武者相互配合，这种组合最为可怕，使攻防实力大幅度增长。
    这样八个阶位高手联合在一起的实力岂容小视，辰南如果不是近来修为大进，现在早已落荒而逃了。
    鉴于遭遇过几次围攻，他修为大进之后痛下苦功，将几门需要强横功力才能够施展的绝学修炼成功，此刻他心中笃定，实在不敌他还可以借助神虚步逃生。
    神虚步玄妙无比，能让一个人的移动速度快若闪电，适合混战，更适合逃命，传说练到最高境界能够离地而起，御空飞行。
    跟这些杀手没有道义可讲，辰南手持长刀向那名受伤的蒙面人冲去，迅如闪电，眨眼就冲到了他的眼前。
    所有蒙面人都大吃一惊，没想到辰南竟然主动出击，而且速度快的让人感到不可思议，恍若鬼魅一般，双脚似离地飘了起来。空中的魔法师急忙发动魔法，其余的三名武者也慌忙援救。
    但辰南的速度真的太快了，神虚步不愧为远古神妙的步法，一瞬间就冲到了那个蒙面人的身前，出手无情，长刀寒光一闪，一片刺眼的光芒闪烁而过，刀气冲进了蒙面人的体内。
    蒙面人手中的剑还未举起，便发出一声惨叫，倒了下去。刀气虽未真个将他洞穿，但大面积的刀气透体而入，已经摧毁了他多处经脉，他的一身功力几乎彻底废去。
    并不是蒙面人修为不够强，只因为不久前被辰南在广场外刺穿了左肋，负重创在身，加之辰南刚才的速度实在太快，所以才照面就倒了下去。
    辰南的身体如一道电光一般，留下一道残影快速退回了原处，自空中劈落而下几道魔法攻击全部落空，快速冲来的三个武者也白白出手。
    如此身手令这些蒙面人倒吸了一口凉气，这简直太恐怖了，还未真个交手，他们这一方便折掉一人。
    倒在地上的蒙面人费力爬了起来，无言向场外走去。辰南没有拦他，他知道刚才那一击的威力，如果没有奇迹发生，那个人被摧毁的经脉很难复原，他这一生恐怕再也难以踏入修炼界了。
    所有蒙面人都默不作声，或许他们早就有这种觉悟，杀人者恒杀之，夺命赚钱早晚要以命偿还，留下性命黯然收场也许是最好的结果。
    这些人手上都有几十条性命，皆是一些冷血之辈，短暂的沉默后便又恢复了过来，一起呐喊向辰南冲去。如果真个正面交锋，辰南还真不是这七人的对手，毕竟三个二阶修炼者和四个一阶修炼者合在一起的力量实在太过强大了。
    但如今他掌握了神虚步，有如神助一般，一击之后快速远退，身体化成一道道虚影在演武场内忽东忽西，让人不可捉摸，令七人心中泛起有一股无力感。
    空中的魔法师无比惊骇，他们能够在空中快速移动飞行，这是他们最大的优势，但却无法准确的捕捉到辰南的身影，发动几次魔法攻击都告落空。
    辰南心中无比喜悦，神虚步果然极其玄妙，面对众人的围攻，他进退从容，穿梭于斗气与魔法波束之间，毫无阻滞。
    当然这也不完全是神虚步的功劳，三阶大成之境和三阶初级境界不可同日而语，此时他的修为比之从前强上太多了。
    现在辰南几乎已经立于不败之地，他不再刻意躲避，开始主动攻击，刹那间演武场内冲腾起无数道金色的剑气。
    「喀啦」一声大响，一道闪电当空劈下。辰南不避不闪，举刀向上劈砍，近两丈长的实质化刀芒破空而上。「轰」的一声，闪电撞上了刀芒，两股不同性质的能量相互冲击，爆发出一团耀眼的光芒，最后消泄于无形。
    辰南嘴角泛起一丝笑意，面对魔法攻击，他不再像先前那样无所适从了。说到底魔法不过是形式不同的能量而已，如果力量远远强盛于那股能量，一破百破。
    他想起以前和魔法师对抗时的蹩脚样子，一阵汗颜，以前由于对魔法不了解，和东方凤凰大战时束手束脚，赢的异常费劲。他自信如果现在从新和东方凤凰对战一次，绝不会像上次那样大费周折了。
    辰南手中长刀大开大合，对抗七名阶位高手，一时间演武场内剑气、斗气、魔法到处肆虐。如果有人看到一个年轻人竟然独斗七大阶位高手而不败，一定会大吃一惊，必要惊叹此人神勇。
    由于已经立于不败之地，辰南慢慢放松了心神，逐渐沉浸到一种奇妙的武境当中。
    在这一刻他心无杂念，只有对武道的追求，手中长刀挥洒心中武意，绚烂的刀芒由金色过度到赤色、再到橙色，不断变化，纷繁多变的刀芒势若长虹，纵横激荡，无匹的刀气传出阵阵破空之响。
    辰南心中无我无物，只有一丝对武的执念，许多武学上似是而非的问题，在这一刻随着他体内真气的流转，随着他手中长刀的挥洒，渐渐明朗起来。:

 第十一章 心渐冷

    辰南的身体透发出阵阵若有若无的七彩光华，手中长刀所激发而出的刀芒越来越强盛，他的四周充盈着一片彩光。
    围攻他的七人骇然失色，他们都是修炼之人，怎们会不明白辰南此时的状态，知道他已经沉浸到了一种奇妙的武境当中，极有可能会在大战中做出突破。
    如此持续近半个时辰，七人越战越害怕，他们相互看了一眼，明白了彼此的心意，知道不能再放任辰南继续下去了，一定要办法破坏掉他的这种奇妙状态。
    四位魔法师疯狂聚集空中的魔法元素，魔法能量涌动，随后光芒闪现，铺天盖地的风刃从天而降。风刃大小不一，但皆寒光闪闪，密集的分布在空中，总共能有千百道，如此恐怖的魔法攻击，在空中荡起阵阵剧烈的能量波动。
    围攻辰南的三个武者也齐聚功力，斗气一重接着一重，赤、橙、蓝三色斗气从三个方向如海浪一般向辰南冲击而去。
    来自空中和地面全方位的攻击，如怒海狂涛一般涌向辰南，但他却毫不在意，似乎依旧没有「醒转」的迹象，仍然沉浸在那种奇妙的武境当中。
    不过此时他体内的真气却在外界的压力下自行加速运转了起来，如滚滚长江，似滔滔大河，越来越壮大，随后护体真气溢出体表，他的身体散发出的彩芒越来越强盛。
    铺天盖地的风刃狂猛冲击下来之际，辰南手中长刀一旋，刀对长空，连续劈斩。一道道炽烈的刀芒似霸龙出海，威荡八方，逆天而上，将那片铺天盖地般的风刃冲击的不成样子，绝大多数都消散在空中。
    而后他一个旋身，长刀猛挥，横扫四方，刀芒划破虚空，将那如潮水般奔涌而来的斗气彻底击散。
    这时空中部分没有消散的风刃袭到了辰南的身前，但并没有如魔法师预料那般斩进辰南的身体，数十道风刃在他的体外三寸处受到了一股莫大的阻力，皆悬空凝住，再难前进分毫，随后这些风刃纷纷爆碎，彻底消散。
    辰南仰天长啸，长刀向天，四道冲天刀气直冲而起，血水飞溅，两名魔法师被刀气洞穿了身体，坠落地面，生死不明。另两个魔法师慌忙逃到高空，再不敢靠近地面。
    地面上的三个武者皆大惊失色，从开始到现在已经大战了近半个时辰，辰南似乎越战越勇，没有现出半丝疲累之色，而现在竟然又劈下两个魔法师，他们心中涌出一股寒意，三人相互看了一眼，快速聚在了一起。
    辰南手持长刀大步向他们逼去，每向前迈一步，大地都跟着颤动一下，迫人的压力令三个武者脸色一变再变。
    「斩」辰南大喝道。
    刀破虚空，两丈长的实质化刀芒斜着向三人劈去，无匹的刀气透发着莫大的威压，令三人身心具感到一股浩大的压力。
    三人硬着头皮举剑相迎，绚烂的斗气向耀眼的刀芒冲撞而去，空中的两个魔法师飞快俯冲而下，劈下两道巨大的闪电后又快速直冲而起。
    三重斗气首先与刀芒冲撞在一起，但仅一瞬间便被冲散了，刀芒也暗淡了许多，但依旧向前冲击而去，合在一起的三个武者被迫分开快速躲避。
    而与此同时，辰南正在挥刀劈斩自高空直落而下的两道巨大闪电，几重刀气冲腾而起，和闪电相遇在一起之后在空中发出阵阵「隆隆」之声。最后两股能量两厢抵消，爆发出一大片耀眼的光芒之后消泄于无形。
    击溃闪电攻击的一刹那，辰南脚踩神虚步，迅若闪电，向前方的几个蒙面武者冲去。三个武者大吃一惊，辰南的速度太快了，当他们举起长剑来时，辰南已经到了眼前。
    「叮当」几声脆响，三人手中的长剑已经被辰南所激发出的刀芒斩去了一截，三人手持断剑迎击。
    辰南身形似鬼魅，在三人间穿梭、往来，刀气一重接着一重向三人席卷而去，战斗已经持续了近半个时辰，到此时三个蒙面人早已疲累不堪，再难抵挡汹涌、奔袭而来的刀气。
    仅仅片刻间，三人手中的断剑便在刀气的冲击下彻底碎裂，空中的两个魔法师想要援救，但辰南的速度实在惊人，难以捕捉到他的身影，两个魔法师怕误伤到和他缠斗的三个蒙面武者，迟迟不敢发动魔法攻击。
    三个蒙面武者赤手空拳之下实在难以抵挡，其中一个人大叫道：「停，我有话要说。」
    辰南已经从那种奇妙的武境中「醒转」了过来，但闻听此话后不为所动，刀势一如从前，很快一个蒙面人便被刀芒贯体而入，鲜血喷涌，倒地翻滚不停。
    「停，快停下，我说出雇主，说出到底是谁想杀你。」
    辰南收刀而立，在这一刻他感觉神清气爽，并没有感觉到丝毫疲累。在刚才那种奇妙的武境中，他虽然没有突破三阶限制，迈入四阶领域，但一身功力却似百炼金钢再次被精炼般，更加精纯，许多武学上似是而非的问题，也在那种状态下融会贯通。
    他看着蒙面人，嘲弄道：「你可真有职业道德啊」
    那个蒙面人的面纱一阵颤动，看的出他愤怒、羞愧无比。
    「要杀你的人是拜月国三皇子仁剑，不过拜月国近来政局发生动荡，他已回国争权，留给你一封书信。」
    「哦，他雇佣你们杀我，居然还留给我一封书信」
    「是的，他说如果我们不敌，可以将书信交给你。」说着，那个蒙面人从怀中掏出一封信，抖手向辰南甩来。
    辰南两根手指夹住飞来的信纸，展开后观看，上面仅有几句话：你和楚国的关系，我了解的清清楚楚。没有永远的敌人，只有永远的利益，希望有朝一日，能够和你合作。
    辰南一皱眉，而后一把揉碎了纸张，身体在原地留下一道残影，快速冲到了那两个蒙面武者的身前，举刀横劈。
    两人措手不及，几个照面后发出惨叫，刀气透体而入，两人摔倒在地。
    「你卑鄙，为何偷袭」:

 第十二章 法师坐骑

    辰南冷笑道：「笑话，你们这些杀手有资格责怪我偷袭吗自己本身就见不得光」
    「我们已经将雇主的书信给了你，也说出了他的名字，你为何还如此」
    「哼，你们是真幼稚，还是在装糊涂来此袭杀我，仅仅一封信、几句话，就以为没事了世上哪一这么便宜的事在神风学院我不想开杀戒，但必须废去你们的功力，免得你们以后继续作恶。」
    「不行，你不能那样做。」倒在地上的几个杀手疯狂的大叫着：「求求你了，不要废掉我们的功力，我们宁愿勇用一条手臂换取。」
    辰南叹了口气，道：「杀人者恒杀之，废去你们的功力，让你们像平常人一样生活，已经是对你们最大的恩慈。」他对着地上几人拍了几掌，不理他们的惨呼，而后冲着空中的两个魔法师道：「现在轮到你们了。」他抬脚将地面上半截断剑踢了起来，朝空中激射而去。
    空中的两个魔法师早已胆寒，他们知道再不可能伤得了辰南了，转身向演武场外飞去。
    辰南嘴角泛起一丝冷笑，他要的就是这个结果，他脚踩神虚步在后面紧追不舍，在演武场的出口处他腾身而起，跃上一座高大的看台，而后再次腾空而起。
    空中的两个魔法师吓得亡魂皆冒，急忙再次向高处飞去，但就在这时辰南擒龙手已经挥出，一个巨大的光掌飞快向空中的魔法师袭去，一瞬间便将那个二阶魔法师包裹住了。
    擒龙手将那名魔法师席卷而回，同时辰南的身躯向地面坠去，他腾出另一只手不断向下轰击，阻挡下坠之势。
    当他安然落在地面上时，擒龙手也正好将那名魔法师捉了下来，辰南一把揪住的衣领，将他提起后狠狠的掼在了地面。魔法师惨叫一声，痛的差一点背过气去。
    辰南伸出一只脚踩在他的后背之上，看着渐渐远去的魔法师，他一阵皱眉，但嘴角很快又泛起了一丝笑意。他用力踩了一脚魔法师，恶狠狠的道：「想不想活命」
    魔法师痛再次惨叫了起来，道：「想想活命」
    「想活命的话就按我的命令做。」说着辰南双脚都踏在了魔法师的后背上，道：「马上给我飞起来，去追前面那个混蛋。」
    魔法师一阵呲牙咧嘴，颤声道：「可是你你踩着我呢」
    「废话，我就是要你载着我去追那个家伙。」
    「什什么」魔法师气的差点没背过气去。
    「你到底想不想活命了」辰南稍微用力跺了一脚，痛的这个二阶魔法师眼泪差一点流出来。
    「我答应你不要用力了」魔法师痛苦的呻吟着，而后念动咒语，载着辰南慢慢漂浮了起来。
    此时前方逃走的那个魔法师已经停了下来，正在远处向这里观望，看到同伴竟然被辰南踩在脚下向他飞来，他惊讶的下巴差一点掉下来，而后似乎警醒，慌忙飞逃。
    辰南稍微用力踩了一脚身下的魔法师，道：「快追你是二阶魔法师，他才达到一阶境界，如果追不上他，当心我立刻毙掉你的性命。」
    魔法师闻言，身体一颤，飞行速度明显加快。
    「不行，继续加速，不要给我耍什么诡计，你应该清楚我的实力，如果我发现不妥，保准会先结果你的性命。」
    魔法师无奈，长叹了一声，快速向前方那个魔法师追去，距离越来越近。
    前方的魔法师发现情况紧急，开始不辨东西，亡命飞逃，最后竟然冲进了神风学院广场上空。此刻广场之上正在进行四大学院青年强者的顶峰之战，聚集了上万人在围观，他突然飞临广场上空，很快引起了一些人的注意。
    当辰南脚踩魔法师追来之际，广场之上已经有大部分人看到了空中的景象，地面上的人吃惊的张大了嘴巴，纷纷惊呼、议论。
    「天啊，我没看错吧」
    「那是人形魔兽载着他的主人」
    「那似乎不是魔兽，是一个人吧」
    「哦，天啊，神风学院难道想表演一些节目来助兴」
    广场上众人纷纷惊呼，指指点点，议论的之声瞬间传遍了每一个角落，最后所有人都察觉到了空中的异常，纷纷仰头观望。
    就连看台之上，那些原本稳如泰山般的前辈名宿也忍不住向空中张望，许多老人看清空中的情况之后，忍不住「噗」的一声将口中的茶水喷了出去。
    神风学院看台之上，副院长气的胡子翘了又翘，没想到辰南居然如此「耍宝」，这令他感觉学院颜面大失。
    广场正中央的大战似乎已经失去了吸引众人的兴趣，现在几乎所有人都在仰头观望。终于有不少人认出了辰南，许多年轻人再次惊呼。
    「那不是楚国的护国奇士辰南吗」
    「是他，我亲眼目睹了他在晋国都城的一切，怒劈恶少、飞刀屠龙、一人独抗千人军队、逆天七魔刀斩杀五阶绝世高手，都是他干的」
    「他就是那个杀人魔王」
    「他又想干什么」
    「抗议，严重抗议他竟然把尊贵的魔法师当作魔宠一般对待，要求惩罚他。」
    辰南脚踩魔法师御空飞行，很快追上了前方的那个人，举右掌向前拍去，一道气劲冲进前方魔法师的体内，他惨叫了一声摇摇晃晃向地面坠去。
    辰南下手很有分寸，摧毁了魔法师体内部分经脉，并没有取他性命。事已至此，他想命令身下的魔法师降落到地面。然而就在这时，广场西北方向发出一声震天虎啸，一个头生独角、肋生双翼、通体雪白的老虎飞腾而起，如风驰电掣一般，瞬间来到了他的眼前。
    飞虎之上端坐之人正是楚国小公主楚钰，她身着鹅黄色衣裙，乌黑亮丽的秀发随风飘扬，肌肤似雪，坐在通体雪白的虎王身上，如同临尘的仙子一般。
    此刻，狡黠的小公主一双灵动的大眼满是戏虐之色，她不怀好意的冲辰南笑了起来，道：「嘻嘻，真好玩，败类你可真威风」:

 第十三章 惩罚小公主

    辰南深知小公主的恶劣本性，不想和她纠缠，想打声招呼便走人，道：「小恶魔你来干吗」
    「我我当然是来帮你啊。」小公主脸上充满了迷人的笑容，当真称得上一顾倾人城，再顾倾人国。
    不过辰南可不这样认为，在他看来小公主的笑容无疑是邪恶的，他似乎看到了一个头生双角、背生蝠翼的恶魔在冲他张牙舞爪。
    「小恶魔你可不要乱来，现在绝大多数人都已经知道了我的身份，肯定也有少数人猜测到了你的身份，在众目睽睽之下，你这个公可要注意礼节啊」辰南瞥了一眼脚下的魔法师，将「公主」的「主」字咽了回去。
    的确，自从辰南的身份曝光之火，小公主的身份也引起了部分人的怀疑，现在已经有少数人得知了她的身份。
    小公主冷哼了一声，道：「知道又如何嘿嘿，我现在就想帮你把你脚下的魔法师解决掉，看你做自由落体运动。」她笑的甚是邪恶。
    辰南可真是吓了一大跳，如果是在地面，他无所畏惧，但现在在空中，狡猾的小公主有飞兽虎王相助，他立时感觉不妙，急忙对魔法师，道：「快快降到地面。」
    魔法师背负着一个人，早已感觉疲累不堪，此刻已经呲牙咧嘴，闻听此言后飞速向下落去。
    小公主笑嘻嘻的道：「想跑，没那么容易。小玉快攻击他们，令那个曾经欺负过我们的家伙四仰八叉的摔落下去。」
    虎王张嘴喷吐出一大片烈焰，向辰南席卷而去。魔法师对空中荡漾的魔法元素格外敏感，发觉正在遭受攻击，出于本能，他立刻念动咒语撑起一面水幕，将火焰阻挡而回。
    辰南乐得不出手，谨慎的盯着在后紧追不舍的虎王。小公主气急，冲魔法师喊道：「大笨蛋，你都被人这样欺负了，还在帮他，你如果还是个男人，赶紧把他摔下身去。」
    魔法师何尝不想将辰南丢下去，但他知道稍微妄动，就可能陷入万劫不复之地。从他开始很快就屈从于辰南，可以看出他是一个贪生怕死的人，早先都已经妥协，现在他就更不愿冒险反抗了。
    小公主见喊话根本没有任何效果，而且距离地面越来越近，她有些焦急，只得命令虎王发动更猛烈的魔法攻击。
    小玉对辰南没有半丝好感，有的只是深深的怨气，现在格外卖力，围绕着辰南和魔法师狂轰滥炸。
    魔法师早先已经透支过多的魔法力，现在已经没有多少力气了，他暗骂自己一声傻瓜，不再抵挡来自虎王的魔法攻击，统统甩给了辰南。
    辰南劈砍出一道道刀气，将来自虎王的魔法攻击一一化解。小公主又气又急，没想到在空中也无法奈辰南。
    地面上的修炼者吃惊的望着高空，没想到现在居然上演了一场空战，这突来的事件吸引了所有人的目光。可以预想，在接下来的一段时间里，辰南之名必然会再次成为人们谈论的焦点。
    辰南看着围着他飞来绕去的小公主，他嘴角泛起一丝笑意，轻声对魔法师传音道：「以你最快的速度向那头飞虎冲去，我保证你在这个过程中毫发无损。」
    魔法师犹豫了一下，而后停止下落之势，快速向小公主冲去。
    小公主吓了一大跳，没想到对方突然反袭，她赶紧命令小玉躲避。但为时已晚，辰南擒龙手闪电般挥出，巨大的金色光掌散发着祥瑞之光向她和虎王包笼罩而去，她们未来得及做出任何反抗便被席卷而去，这一绝学引起地面上无数人惊呼。
    「啊，又是这个烂招」小公主气的在光掌中挣扎着、叫嚷着，当初在楚国帝都她就是被辰南用擒龙手捉住的，导致她差一点成为辰南的侍女，现在又被这一绝学所困，她又气又恨。
    「哈哈，小恶魔你三番五次的招惹我，现在一定要给你一些教训。」辰南看着一人、一虎不断挣扎，大笑了起来。
    「你你敢」小公主心虚的叫道：「不要忘了你是我的奴隶，你已经和我签下了契约，你如果敢对我不敬，我把它公之于众」
    辰南听到这些话后有一股抓狂的感觉，他想起了在楚国西境时的悲惨遭遇，他快速收拢擒龙手，一把抓住了小公主，而后翻身跃到了虎王的背上。
    「啊，死败类你放开我」小公主又惊又怕，她心中气恼不已，每次算计辰南时，最终结果她似乎都要倒霉。
    看到小公主色厉内荏的样子，辰南嘿嘿笑了起来，这令小公主一阵发毛。这时失去擒龙手的束缚，虎王开始挣动了起来，想把令它万分痛恶的辰南甩下身去。
    辰南用拳头在它头上砸了一记，喝道：「你的主人在我的手里，难道你想让我把她扔下去吗」
    虎王真可谓万分委屈，大仇人就坐在它的背上，却去可奈何，最后它停止了挣动。
    魔法师见辰南跃到了虎王的背上，他眼睛转了转，想就此逃走。辰南看出了他的意图，冷笑道：「你如果自信快过这头虎王，不妨逃走试试看。」
    闻听此言，魔法师身体一颤，最终没敢动弹。
    这时小公主手、脚、口齐动，像个小雌豹一般对辰南又抓、又踢、又咬，口中还不停的咒骂：「死败类我咬死你、抓死你、踢死你」她了解辰南的底线，知道他目前的处境，肯定不会和楚国翻脸。所以，虽然现在她很害怕，但依然不示弱。
    「哎呦，小恶魔还真敢咬我」辰南一不留神真的被她咬到了手臂，痛的一阵呲牙咧嘴，他快速掰开了她的小嘴，而后将她横着按在了虎王的背上，抬手对着她浑圆、挺翘的臀部就是一巴掌。
    「啪」
    「哎呦死败类你敢打我我和你没完」小公主无又羞又气，不断挣动。
    辰南想到小公主的种种可恨之处，再想起和她签下的那个卖身契约，他感觉身上似乎有一团火在燃烧，当下不再犹豫，按住她曲线曼妙的娇躯后，抡起巴掌对着她的臀部就是一顿乱盖。
    「噼啪」之声不绝于耳，地上观望的众人吃惊的张大了嘴巴，小公主看到下面的人指指点点，羞愧的无地自容。
    一国公主竟然被人在大庭广众之下这样对待，成何体统，小公主羞气的都快哭了，最后不得不妥协道：「哎呦死败类，我再也不害你了快停手，哎呦快停手要是传到我姐姐耳中，她不会放过你的哎呦」:

 第十四章 真我回归

    削了小公主一顿巴掌，辰南感觉神清气爽，感觉总算除了一口恶气。神风学院看台之上，副院长吃惊的下巴都快掉下来了，别人不知道小公主的身份，他可知道，没想到辰南竟然如此胆大包天。
    广场西北角，东方凤凰也同样吃惊的张大了嘴巴，多日的相处，通过种种蛛丝马迹，她已经猜到了小公主的身份，她急忙驾御神雕冲天而起。
    与此同时，一座高大的看台之上彩光一闪，一个风华绝代的白衣女子脚踩玉莲台徐徐飞上高空，仿佛神仙中人一般。
    广场之上无数人惊呼，许多年轻人都恍惚以为仙子临世。
    白衣女子脚下的玉莲台直径一米，莲瓣晶莹、璀璨，重重叠叠，散发着五彩之光，其上弥漫的氤氲彩雾如同袅袅娜娜的仙气在缭绕。绝代佳人立身于玉莲台之上，无双的容颜挂着淡淡的笑容，如雪的肌肤似凝脂、美玉一般，隐隐有光华闪现，衣袂飘动，长发飞扬，白衣女子真如九天仙子谪临人间。
    「太美了，仙子啊」
    「她是一个修道者」
    「她名为梦可儿，为古圣地澹台派最杰出的传人」
    「真的是古圣地传人，那朵玉莲台为澹台派至宝」
    「天啊，天下竟然有如此美丽的女子」
    广场之上绝大多数都为年轻人，梦可儿始一飞临到空中，人群一下子沸腾了。
    金色巨雕划破长空，先一步来到辰南的近前，东方凤凰一身紫衣，婀娜、曼妙的娇躯近乎完美，无双的的容颜上布满了寒霜，她冷冷的看着辰南。自从得知辰南的真实身份，了解他的真正实力后，东方凤凰知道「大仇」一时难报，再也没有找过他的麻烦。
    由于近来发生了一系列的大事，在神风学院内关于她和辰南的流言渐渐淡化了，逐渐被人们遗忘，若还是像以前那样，东方凤凰也不会像现在这样从容。
    「败类辰南快放开小麻烦，今天是四大学院青年强者大赛正式开始之日，你肆无忌惮的在上空逞威，成什么样子」虽然已经知道辰南的真实身份，但东方凤凰由于心怀怨气，还是称呼他为败类。
    「啊，凤凰姐姐快救我，把这个死败类、大混蛋踢下去哎呦」小公主刚一叫嚷，挺俏的臀部又被辰南拍了一巴掌。
    这时梦可儿脚踏玉莲花，已经飞临到这里，悬停于空中。道家至宝玉莲台晶莹、璀璨，真如仙人的九品莲台一般。梦可儿立身其上，眼中流露着慧光，脸上漾着一丝微笑，显得睿智而又自信。
    其绝代风华令东方凤凰和小公主都感觉震惊不已，她们本已是倾城倾国之色，但在此姝面前还是感觉到了莫大的压力。至于那个魔法师，早已看的呆住了，眼睛一眨不眨的盯着玉莲上的绝代佳人，口水都快流出来了。
    梦可儿钟天地之灵秀，身上透发着一股灵气，辰南看到她便想起了万年前那个集美与智慧与一身的神秘女子澹台璇，他心中涌起一股难言的滋味，他嘿嘿一阵冷笑。
    梦可儿冲东方凤凰点了点头，而后面带微笑对辰南道：「辰兄你为何在空中动武」
    小公主一双大眼转了转，叫道：「姐姐快救我，这个大色狼对于我意图不轨。」
    辰南闻言，狠狠的拍了她一巴掌，道：「如果你愿意，我可以满足你的愿望，让它名副其实。」
    梦可儿见辰南对她的问话没有丝毫反应，不禁皱了一下眉，不过脸上依旧带着笑容，道：「辰兄请你放开这位小妹妹好吗」
    「我为什么要听你的」辰南直接顶撞。
    在最开始得知她身份时，辰南心中便涌现出一个邪恶的想法。他知道澹台古圣地在大陆声望甚隆，其门人弟子倍受人尊敬。他想击垮澹台璇一手建立的古圣地，为达到这个目的，首先便要从该派的门人着手。梦可儿是澹台派当代最杰出的传人，如果想对付这个美丽无双、风华绝代女子，那么就应该
    辰南感觉自己甚是邪恶，竟然会有魔鬼般的可恶想法。其实自从在晋国开元城一战，他的心性就开始慢慢发生了变化，万年前那个被称作同辈第一人的辰南似乎又回来了，原本颓废的身影似乎正在渐渐远去。
    万年前辰南功力被废的那四载光阴无色无彩，雨馨的离去令他彻底崩溃，在精神上几乎已经是一个废人，即便是从神墓中复活后他依然无比颓废。
    今世，在喧闹繁华之中，辰南内心深处充满了深深的孤独、悲哀，彷佛身边的一切，都不过是一场幻影，随时都会如烟花般消散。看似胡闹的行为，不过是想让自己忘记那久远的记忆和孤独的自我
    东方凤凰、小魔女、长公主、纳兰若水一个个绝世美女，都曾与他交集、碰撞，但都难以唤起他心中那曾经的感动。一幕幕繁华似锦，却仿若隔世，到底自身存在的意义何在为什么会在万年后醒来是自己疯了，还是这个世界疯了嬉笑的辰南，一直在掩藏自己的内心世界
    颓废的人生始于万年前百花谷外的生离死别，止于万年后古仙遗地的遥思、追忆，那三天的所思、所感深深触动了他的灵魂，他内心深处某些干涸的情感开始慢慢复苏。
    随后他在晋国都成大战之际逆转了玄功，逆转的玄功近乎妖、近乎魔，似乎能够将人潜在的暗黑心性彻底激发，这令他的内心世界又经历了一番冲击。
    晋国之行，令辰南的内心世界发生了巨大的变化，他感觉曾经的「自己」复苏了。:

 第十五章 龙骑士约战

    梦可儿并没有因辰南顶撞而动怒，脸上依然带着微笑，她淡淡的道：「辰兄似乎对我颇又成见。」
    「没有，我这个人不习惯被人命令，即便是澹台古圣地的传人也不行。」
    东方凤凰大吃一惊，失声道：「你是澹台古圣地那个修为达到四阶境界的最杰出传人梦可儿」
    梦可儿冲她微微笑了笑。
    东方凤凰惊呼：「天啊，这一年来我常听到你的大名，如彗星一般崛起，斩邪除孽，名震大陆。」
    辰南一直认为梦可儿之所以能够御空飞行，完全倚赖于她脚下的那件道门奇宝，本身修为并不一定比他强多少。但此刻闻言他倒吸了一口凉气，四阶境界，这以他目前的修为来说万难匹敌
    这时小公主似乎一下子来了精神，在旁叫道：「可儿姐姐快救我，我姐姐楚月是澹台派的外门弟子，她常提起你，说你是年轻一代中第一人。」
    辰南当初他还在奇怪，为何楚月能够武、道，那时他就有过一些联想，现在终于明白了。同时他心中再次震惊，如果梦可儿真的是年轻一代中第一人，那么可想而知澹台派的可怕
    「原来是楚小妹，姐姐可不是那第一人。」梦可儿笑了笑，而后对辰南道：「辰兄请你放开楚小妹。」
    辰南摇了摇头，只说了两个字：「不放」而且又在小公主的翘臀上拍了一巴掌。小公主被辰南在熟人面前如此对待，真是又恼、又羞，她恨不得咬上辰南一口。
    这一次，梦可儿脸上终于变色，她已经看出辰南似乎非要和她对着干，这是她出道以来从未遇到过的事。一般的青年在其绝代风华下无不言听计从，即便有些想追求她的情场高手，故意装出一副不为所动的样子，也不会像辰南这样和她对着来。
    「辰兄我和你并无仇怨，只因你影响到了大赛的正常进行，我上来只是想劝你赶快离去，并不是针对你而来。顺便恳请你放开楚小妹，我知道她很调皮，但请你高抬贵手。」
    辰南波澜不惊，道：「我说过，不放」
    梦可儿眼中闪过一道寒光，但在刹那间又敛去了，她正言道：「那我可要得罪了。」
    看着梦可儿终于收起了笑容，辰南脸上渐渐露出了笑意，他知道该派的功法重在「修心」，他就是要激怒她，令她失去一颗平常心，扰乱她的修行。
    然而辰南脸上的笑容还没有敛去，一片金光便向他狂涌而来，他双眼瞳孔一阵收缩，他发现那赫然是一道巨大的光掌，竟然是他的家传绝学擒龙手
    由于太过突然，他还未来得及防范，小公主便被那巨大的金色光掌笼罩住席卷而去。辰南冷哼一声，双眼射出两道冷电，右手高高抬起，挥出同样一个巨大的金色光掌，擒龙手对抗擒龙手
    两个巨大的金色光掌在空中相遇，同时将小公主笼罩，小公主痛的大叫道：「哎呦痛」
    梦可儿担心她受创，急忙散去了力道，小公主被辰南挥出的擒龙手席卷而回。
    东方凤凰看的咬牙切齿，当初她就是被辰南用擒龙手打败，在众目睽睽之下被他自高空以极其不雅的姿势搂抱着捉了下来，现在看到他再次施展擒龙手，她分外羞恼。
    下方广场之上传出阵阵惊呼，失传的擒龙手竟然在两个对立的人手中施展而出，这令他们感到不可思议。
    梦可儿双眼放出两道异彩，一眨不眨的盯着辰南，道：「擒龙手失传已近千年，我无意间在我派圣地一处极隐秘的地方找到了副本，不知辰兄得自哪里」
    「失传近千年哈哈，嘿嘿，无可奉告」辰南心中滋味难明，万年前他曾经将这门绝学传给了澹台璇，万年后她的传人竟然再次修成此功，还和他拼了一记，世事难料啊
    梦可儿脸上再次变色，三番五次被顶撞，这是以前从未有过的事。
    辰南知道澹台一派的功法重在「修心」，今日他已经成功令梦可儿动了嗔怨，惹得她心中生怒，目的已经到达，他不想再继续下去，以免适得其反。
    然而就在这时，一声震天的龙啸在学院东北角那个方向响起，一头十几丈长的墨绿色亚龙腾空而起，向这里飞来。
    东方凤凰的坐骑神雕和小公主的坐骑虎王，均露出戒备之色，一眨不眨的盯着越来越近的庞然大物。
    亚龙转瞬及至，巨大的龙躯在空中荡起一股猛烈的狂风。整条龙躯长足有十六丈，墨绿的鳞甲碧幽、森寒，恐怖的四只龙爪粗壮、锐利，幽光森然，狰狞的龙头硕大无比，白森森的巨齿形如阔剑。
    在亚龙背上端坐着一个高大、威猛的青年，浓眉、豹眼，如钢针一般的短须根根直立，此刻他的面上带着浓重的煞气，无比怨恨的看着辰南。
    他咬牙切齿的道：「辰南我要与你决战，不死不休」
    辰南感觉有些诧异，问道：「你是谁，我们有仇吗」
    「杀弟之仇」亚龙骑士恶狠狠的盯着辰南，双眼都快喷出火来了。
    辰南顿时了然，此人竟然是战神学院有数高手之一神威小侯爷。他早已料到对方会找上门来，所以并不感到吃惊，他从容答道：「我可以和你决战，不过此时此地不宜。」
    小公主这时已经停止了挣扎，一言不发，一边瞪辰南，一边打量着神威小侯爷。东方凤凰也未言一语，静观事态的发展。
    梦可儿脚踏道家至宝玉莲花来到了辰南和三阶亚龙骑士之间，道：「不管两位有何恩怨，此时此地真的不宜动手。」
    神威小侯爷直到此时才转移注意力，眼前的三大绝色美女令他神情一呆，险些失态。三女之中他只知道梦可儿的身份，忙抱手道：「原来是澹台古圣地最杰出的传人梦仙子，久闻大名」
    梦可儿微笑道：「兄台谬赞了。」
    神威小侯爷转头对辰南道：「既然此时此地不宜大战，我和你相约三日之后，你可敢应战」:

 第十六章 战前

    辰南点了点，道：「有何不敢，我应战。」
    「三个月前你在众目睽睽之下斩杀了我弟弟，我曾经发过誓也一定要在众目睽睽之下将你击杀。哼，三日之后相见」神威小侯爷向梦可儿抱了抱手，眼中流露出一丝痴迷之色，而后驾御亚龙转身离去。
    梦可儿道：「辰兄究竟想如何」
    辰南已经看到她眼角闪过一丝寒光，知道她已经心生怒意，甚至已经动了一丝杀念。既然已经令她失去了一颗平常心，目的已经达到，他不想再做纠缠。
    他又用力拍了小公主一巴掌，令她羞怒的差一点哭出来，而后将一直守在一旁的魔法师叫了过来，踩在他的背上快速向下降去。
    梦可儿绝美的容颜现出一丝冰色，眼中射出两道凌厉的光芒，她将声音聚成一束，传音给辰南道：「辰兄近来名震大陆，有机会可儿定要和辰兄切磋一下。」
    「哈哈」辰南一阵大笑。
    梦可儿心中一颤，暗道：「难道他知道我的心法重在修心，故意扰我修行」
    小公主重获自由后咬牙切齿，原本想来报复辰南，没想到却遭羞辱，她现在真有一股抓狂的感觉，她冲下方大叫道：「败类我和你没完，啊啊啊」
    四大学院青年强者顶峰之战如火如荼，上万观战者看的热血沸腾，广场内亚龙咆哮，剑气冲天。凡参战者修为最低也达到了三阶境界，这令所有人都感觉到不可思议，这一届四大学院的顶峰强者的整体实力为近十年来之最。
    这样的青年强者大战放眼整个大陆也称得上空前盛况，可以说这一届的顶峰大战几乎已经能够体现出整个大陆青年强者的最高水平。
    长达十几丈的三阶亚龙破坏力惊人，动辄巨尾横扫，广场被冲击的残破不堪，每一次龙骑士下场比斗后，都要暂停比赛，重修广场。
    三阶魔法师也异常可怕，铺天盖地的可怕魔法，宛如流星雨降世，威力着实巨大无匹。
    自从近几个月来辰南这个东方武者横空出世，历年来不被看好的东方武者，在这一届中也备受人关注，几场大战下来取得了非凡的成就。
    只是这次大战没有一个东方修道者参加，虽然仙武学院和神风学院都有修道系，但这并不是两学院的主干系，匮乏青年修道高手也属正常。
    总的来说这次大赛水准非常高，令那些前辈名宿也不禁动容，这些青年强者的表现似乎预示着修炼界将要迎来一个高峰时期。
    开战三天来，辰南一直在观战，他心潮起伏，暗叹果然不愧为四大学院青年强者的顶峰之战，许多人的修为都已达到了非常惊人的水准。
    大战之中有几个人引起了他的注意，其中战神学院有三人，一个人便是和他有三日之约的神威小侯爷，此人的确有过人之处，比起他那个嚣张的弟弟强的太多了，从那裂空的斗气可以看出他的修为恐怕已经直追四阶境界，当初凯文在仙武学院败在他手里的确不冤。
    战胜学院的另外两个引起辰南注意的人是一对姐弟，姐姐莉莎为亚龙骑士，此女勇猛无比，身上似乎充满了爆炸性的力量，炽烈的斗气似狂猛的海浪般一重接着一重，令所有的对手都吃足了苦头。由于她骨骼粗大，长相一般，被场外众人送了一个女暴龙的绰号。
    莉莎的弟弟名为索恩，是一个身材高大的西方武者，他修的是西方的斗气，习的是东方的武学招式，两者结合后有许多亮点，加之一身修为也已达到三阶大成之境，想不被人注意都不行。
    幻魔学院的女魔法师艾丽丝也同样引起了辰南的注意，这名女子一直蒙面对战，不知相貌如何，但从那曼妙玲珑的娇躯来看似乎是一个极品美女。
    艾丽丝的魔法造诣令场外许多人都惊叹不已，不仅因为她修为高深，还因为她对魔法的领悟超人一等，许多魔法几乎都不需念动咒语便能够施展而出，普通的魔法到了她的手里后也威力皆巨大无比。
    简简单单的风翔术经她施展已经大变样，她像一个精灵一般在空中飞快闪移，飞行速度快到了极点，令对手几乎捕捉不到她的身影，许多人猜测她的实力可能已经初临四阶境界。
    神风学院最为引人瞩目的青年强者为东方武系的萧风，传闻他乃是神风学院第一高手，其崇拜者无数，每次出场都会引起神风学院众多学生的欢呼。
    萧风身材高大，长相粗犷，很有男人味，一身武学深不可测，传说两年前就已经达到三阶大成之境，绝大多数人都认为他现在已经突破三阶限制，迈入四阶领域。不过一切都是传闻，没有人知道他真正的实力，三场大战下来，根本无法让人看清他的底牌。
    最后一个引起辰南注意的人名为潜龙，乃是仙武学院的学生，他之所以引起辰南的注意，并不是因为在大战当中有出色的表现，只因他每次大战过后，神风学院绝色美女龙舞就会出现，在没人的地方会细心的帮他擦汗。
    当辰南无意中看到这一幕时，惊讶的张大了嘴巴。
    平日的龙舞神采飞扬、风采自信，性格甚至还有一点叛逆，要不然她也不会留着仅仅盖过双耳的短发，穿着男孩子的宽大衣衫。她脸上总是挂着阳光般的灿烂微笑，口头禅总喜欢称自己为哥哥，平时喜欢「调戏」女生，整个人透发着无与伦比的青春活力，中性至美散发着异样的诱惑。
    但今日辰南却惊讶的发现她满脸温柔之色，小心翼翼的帮潜龙擦汗，十足一个幸福的小女人样子，和她平日的样子大相径庭。
    这一幕如果被人发现，一定会成为神风学院的特大新闻，许多男生恐怕都会听到自己那颗心碎裂的声音。就连辰南心中都有一丝失落感，他虽然对龙舞没有什么企图，但看到这样一个完美的女子似乎被别人俘获芳心，他还是感觉有一丝不自在，这似乎是男人的通病吧。
    由这一幕辰南联想到了龙舞去仙武学院时，几个女生说她去会情郎，看来传说并不是空穴来风。
    由于龙舞的缘故，潜龙也成为辰南开始关注的青年强者之一。潜龙身材高挑，貌赛潘安，标准的东方美男子。他每次出场都是勉强获胜，辰南观看了几场他和别人的对战后心中大惊。原因无它，他发现无论对手多么强，潜龙都能稍胜一筹，这说明了什么潜龙的真正实力深不可测，他在隐藏自己的实力最后辰南得出结论，潜龙一身修为绝对超强、恐怖无比。
    广场之上亚龙咆哮，斗气惊空，剑气如虹，大战激烈无比，围观众人狂呼呐喊，许多人都喊哑了嗓子。
    这一日一则震撼性的消息在众多修炼者之间迅速传播开来，近几个月来横空出世的楚国护国奇士辰南即将与战神学院顶尖青年强者神威小侯爷进行生死决战。:

 第十七章 亚龙

    人们议论纷纷，关于两人的八卦不胫而走。
    神威小侯爷乃是东方某一小国的贵族，自幼师从西方武学高手，后，进入西方最具盛名的武学院战神，进行修炼，成为该学院最负盛名的青年高手之一，一身实力深不可测，在西方小有一定的名气。
    辰南的生平为一片空白，没有人知道他师从何人，但始一出世便在修炼界引起了小小的震荡，因为他能够连续多次拉开封印的后羿神弓。其成名之战，便是依靠此弓，在楚国皇宫内先是枪挑龙骑士、棍砸飞龙，而后开后羿神弓射下咆哮的巨龙，被楚国皇帝亲封为护国奇士，一时名动四方。
    后，在晋国都城，他一人独抗千人军队、逆天七魔刀劈斩五阶绝世高手，经这一战他名震大陆，修炼界许多人得知了他的名字。
    一个是师从于西方的顶峰青年高手，一个是新近崛起于东方的武学奇才，大多数人都知道两人间的恩怨，但人们并不在意，人们关注的只是这两人几时开始进行生死大战。
    辰南已经从副院长那里得知了这一消息，神威小侯爷向战神学院副院长提出请求，在四大学院进行强者大赛其间，希望能够安排一个档期，他将和辰南进行生死决战。
    战神学院副院长开始时当然不同意，他听说过辰南的名字，也知道自己的学生和对方的恩怨，虽然很喜爱这个弟子，但他不想节外生枝，神威小侯爷是战神学院的主力，他不想有任何意外发生。
    可是神威小侯爷似乎已经痛下决心，非要和辰南一战不可，不然他拒绝接下来的比赛。自从那一日见到辰南后，他心中仇火似欲焚身，定下三日之约后他无时无刻不在倒计时，他恨不得立刻杀死对方，以泄心中之恨。
    战神学院副院长在没有办法的情况下找到了神风学院副院长，而当时幻魔学院和仙武学院的副院长也恰逢在场，这两个老狐狸嘿嘿一笑，一致表态同意这一战，最后这一场特殊的大战便被这样通过了。
    所有人都非常期待这一场大战，称得上万众瞩目，人们议论纷纷，翘首以待。
    不负众人所望，四大风学的院副院长很快联合发布了这一消息，当然场面话还是要说上一些的。他们称近日来连场大战，四大学院的选手都已经疲累不堪，经研究决定让所有人都休息一日。但在这一日会有知名青年高手进行生死决斗，其精彩程度绝不下于四大学院的青年强者顶峰大战。
    神风学副院张最后宣布道：「请楚国护国奇士辰南和战神学院神威小侯爷上场」
    辰南思量再三，从兵器架上提起一杆丈二长矛，大步走进场中。场外观战众人对他并不陌生，几个月以来他的名字已经传遍大陆，加之前几天他脚踩魔法师出现在广场上空，大多人都已经记下了他的样子。
    神威小侯爷驾御着亚龙自远处冲天而起，快速向这里飞来，墨绿色的三阶亚龙发出阵阵震天的咆哮声，令观战众人心惊胆颤。
    「辰南你等着授首吧，我要你血债血还」神威小侯爷手擎阔剑，在空中疯狂大叫着。
    「少废话，来吧」辰南手中长矛向天。
    「吼」震天龙吼响彻神风学院，十几丈长的墨绿色亚龙在空中一摆尾，俯冲而下。荡起一股猛烈的狂风，吹得广场上沙尘飞扬，
    亚龙那巨大、狰狞的龙头上一双龙角寒光闪闪，似锋利无比的巨刀一般，血红的阔口内两排白森森的巨齿森光慑人，宛如利剑一般，它恶狠狠的向辰南扑去。
    看着那巨大的龙头越来越近，辰南手提长矛，脚踩神虚步快速倒退，在原地留下一道残影。
    「吼」亚龙扑空，发出一声怒吼，腾空而起，但长达八丈的巨尾却甩抽向辰南，在空中留下一片可怖的尾影，荡起阵阵风声。
    面对这来势凶猛的一击，辰南避其锋，身形再闪，亚龙的巨尾狠狠的抽在了地上，地面立刻龟裂，一条条巨大的裂痕向四外扩散而去。
    辰南几次和龙骑士大战，已经积累了丰富的经验，躲避过亚龙横扫千军的一记尾抽后，他如闪电一般快速跟进。在亚龙的巨尾还没有离地前，他的身体化作一道淡淡的虚影，冲上了它刚刚腾空而起的尾端。他伸左手扒住它的鳞甲，身子跃起，向上再次跟进三丈距离。
    此刻辰南距离地面已经有五六丈的高度，亚龙的尾端已经离开地面，他不敢再向上跟进，怕出现意外。他手中的长矛散发着炽烈的金芒，被他灌注精纯的内力后，矛头激发出实质化的璀璨锋芒。他猛一用力，狠狠的将长矛插进了龙尾之内，几乎是齐根没进，而后双脚用力在龙尾上一蹬，双手用力将长矛拔了出来，快速向地面落去。
    血箭激射出去足有三丈距离，血水自空中洒落而下，亚龙发出一声悲吼，尾端一顿乱甩，但此时它已经离开地面，根本难以对刚降落到地面上的辰南造成任何伤害。
    所有的一切皆发生在一瞬间，辰南的一系列动作可谓干净利落，漂亮之极。
    场外众人震惊过后，爆发出一片震天的喝彩声。
    亚龙飞上高空后不断盘旋怒吼，在空中折腾了好半天才平静下来，神威小侯爷脸色铁青无比，没想到才一个照面就吃了一个大亏，这令他暴怒。
    辰南看到亚龙尾部的伤口很快就开始凝血，血水不再外流，暗叹龙这种生物果然生命力顽强，不愧为兽中王者。
    「吼」亚龙一声大吼，再次俯冲而下，两只粗壮有力的前爪向辰南抓去，黑亮、锋利的巨爪足有有一丈多长，寒光闪烁，慑人心魄。
    辰南快速闪向了一旁，森然的龙爪抓在了地上，土石迸溅，两个半丈多深的大坑才出现在广场之上。与此同时，神威小侯爷手中阔剑狠狠的从龙身一侧劈了下来，数丈长的炽烈斗气在空中荡起一股猛烈的能量波动，整片空间仿佛都震荡了起来。
    辰南双眼中射出两道冷电，手中长矛仿佛间化成了蛟龙，在空中舞出一片龙影，一道道无比璀璨的锋芒自矛头冲出，激射而去，与小侯爷劈出的一重重斗气冲撞在一起。
    空中发出阵阵雷鸣，实质化的锋芒与猛烈的斗气相遇后爆发出一团刺眼的光芒，最终一起消散。神威小侯爷在亚龙背上身子一仰，一阵晃动，辰南连续向后退了五步才稳住身形。
    亚龙这次俯冲下来后并没有立刻飞离地面，它见辰南身形晃动着向后退去，晃动着巨大的龙头，用头上那近丈长、如同阔刀一般的龙角向辰南刺去。
    辰南大惊，将神虚步法发挥到了极限境界，快速向后倒退，寒光闪闪的龙角与他擦身而过，险些划破他的胸膛。
    辰南虽惊，但并不慌乱，准确的捕捉到了战机，在龙头摆过去的一刹那，他腾空而起，跃到了亚龙颈项之上。
    神威小侯爷急忙挥动阔剑，他不想让辰南再次重创他的坐骑，炽烈的斗气似欲撕裂虚空，发出阵阵破空之声，如怒海狂涛一般向辰南席卷而去。
    辰南将长矛当作棍棒用，狠狠的向前劈砸而去，修为到了他这般境界，任何兵器到了手中都可以杀敌，一片炽烈的锋芒自长矛处如海浪一般向前涌去，锋芒与小侯爷劈斩而出的斗气相遇在一起后发出一阵隆隆之响，而后消散在空中。
    在这个过程中，辰南双脚狠狠的在亚龙的颈项上一蹬，身子倒飞了出去。这两脚的力量巨大无比，集结了辰南全部的力量，亚龙硕大的龙头被这股力道冲击的打了个摆子，身体也一晃，差一点翻倒在地，它发出一声不甘的怒吼冲天而起。
    场外大哗，辰南的表现，太过惊人，两次交锋皆占上风，其出色表现令人惊叹。:

 第十八章 战龙于天

    神威小侯爷在四大学院青年强者大赛中表现突出，但此时竟然稍落下风，人们不禁猜测，若是辰南参加四大学院举行的青年强者大战会取得什么样的成绩。
    神风学院的学生发出阵阵喝彩之声，尽管以前辰南在神风学院遗有「败类」恶名，但毕竟那已经是过去的事了，而且他长住神风学院，从某种意义上说也算得上学院的一员，因此绝大多数人都为他喝彩加油。
    战神学院的学生当然倾向于神威小侯爷，幻魔学院的学生以及非四大学院的观战者立场中立，只为精彩大战而喝彩。
    仙武学院情况比较复杂，有一半人为辰南喝彩，有一半人对他发出了嘘声。原因无他，只因辰南在晋国都城劈杀了该院临近五阶境界的前辈高手陶然。
    陶然有许多亲朋好友，以及弟子门徒，他们当然对辰南恨之入骨，不过仙武学院绝大多数人都清楚当日晋国都城的真相，因此多半的人对他并不敌视。
    小公主和东方凤凰也在场外观战，小公主秀拳紧握，气声道：「这个该死的家伙怎么越来越厉害了」她咬牙切齿，道：「竟敢当着上万人的面打我的哼，我早晚要你好看」
    远处，高大的看台之上，梦可儿美目连泛异彩，自语道：「难道真的是神虚步，当真玄妙无比」
    广场正中央尘沙弥漫，杀气冲天，亚龙巨大的咆哮声震耳欲聋。辰南和神威小侯爷已经大战了近半个时辰，战斗已经进入白热化阶段，两人的嘴角都已溢出丝丝血迹，均被对方强横的气劲冲击的受了不轻的内伤。
    辰南险险躲避过亚龙的凶猛扑击后又接下小侯爷七重斗气，当亚龙腾空而起时，它的巨尾却突然当空劈下，巨大的尾影荡起一股猛烈的狂风，狠狠的向辰南袭去。
    辰南虽然已经掌握了神虚步，速度快若闪电，但还是慢了一线，眼看亚龙的尾梢就要挨到了他的身体。
    在避无可避的情况下，他集结起全身功力准备硬抗，丈二长矛被灌注精纯的内力后在刹那间神光灿然，爆发出比天上的太阳还要耀眼的光芒。一股浩瀚的大力以辰南为中心向外汹涌澎湃而出，在整片广场内浩荡，恐怖的力量波动令所有观战的人感到阵阵心悸。
    当亚龙的巨尾袭来之际，辰南将长矛当作棍棒使用，以立劈华山之势狠狠的砸向亚龙尾端末梢。
    「噗」的一声轻响，血浪翻涌，亚龙的尾端末梢被生生截去一米多长，亚龙发出一声震天的悲吼，在空中疯狂的甩动着巨尾，上下翻腾，血水狂洒而下。
    辰南虽然成功给予亚龙造成重创，但自己也被亚龙甩抽了出去，在空中翻腾出去七、八丈距离，重重摔落在地。他浑身剧痛无比，身体仿佛散架了一般难受，他手拄长矛费力的爬了起来。
    此时，亚龙还在空中折腾，咆哮震天。他利用这个机会赶紧调息，恢复功力。
    当亚龙停止吼叫，平静下来之际，辰南睁开了双眼，虽然身体伤势不轻，但现在他只能以这种状态迎战。
    神威小侯爷大怒，他最为心爱的亚龙屡屡受创，这是从未有的事，且自战斗开始到现在他也已身负不轻的内伤，这令他感觉颜面大失。他轻轻安抚了亚龙几句，而后命令它对辰南发动了最为猛烈的攻击，他不想再拖下去了，想速战速决。
    这正和辰南心意，以他此时的体力来说很难再继续持久的大战。他冷冷的注视着俯冲下来的亚龙，双眼射出两道精光，寻找着最佳战机。
    亚龙越来越近，自高空涌来的狂风越来越猛烈，吹的辰南身上的衣衫猎猎作响。当亚龙那狰狞的龙头、锋利的巨爪离他不足两丈距离时，辰南终于动了，快速闪向一旁，而后从亚龙的侧面向它冲去。
    此刻辰南体内的真气仿佛沸腾了一般，强横的内力的透体而出，他的体外笼罩着炽烈的金光，如熊熊燃烧的烈焰一般。他腾空而起，以不可思议的速度冲上了亚龙的身体，向着它背上的神威小侯爷袭去。
    神威小侯爷大惊失色，辰南的速度超过了他的想象，对方竟然利用亚龙俯冲到地面这短暂的滞留时间冲上了龙背，向他恶狠狠的袭来，这一切拿捏的太精准了。
    神威小侯爷手中的阔剑连续挥动，想把对方轰击下去，但辰南这一次是冒死拼进，怎么可能这么容易退却呢。他手中的长矛透发出万丈金芒，幻化出万千条矛影，一往无前的向着神威小侯爷冲击而去，恐怖的能量波动浩荡四方，这是关系到生死存亡的一次冲锋
    万千条金色矛影汇聚成一面金网，向神威小侯爷笼罩而去，莫大的压力重如泰山。神威小侯爷又惊又怒，辰南发动这番猛烈的攻击不得不令他全力抵挡，两方气劲相遇在一起后在空中发出阵阵隆隆之声。
    最后辰南依仗神虚步辅助，终于突破他的防御冲了上去。「嘿嘿」他嘴角溢血，手拄长矛，立于亚龙背上，和神威小侯爷遥遥相对。
    神威小侯爷脸色铁青无比，但此时已经不容他多想，他将手中低垂的阔剑缓缓抬起，指向辰南的心脏。
    辰南虽然已经攻了上来，但体内伤势又加重了一分，他双手紧握长矛，一脸凝重之色。
    亚龙扑空后发出一声怒吼，它已经感觉到辰南跃上了它的身体，它冲天而起，想将辰南摔落下去。
    神威小侯爷露出一丝冷笑，亚龙始一飞天而起，他便开始集聚功力，准备对辰南发动一番疯狂的攻击。他为龙骑士，自信比辰南更懂得如何在空中作战。
    的确，辰南不是龙骑士，当然不如神威小侯爷在龙背上那般自然。在亚龙冲天而起的一刹那，他身体一阵晃动，险些失去平衡，摔落下去。
    不过辰南很快就想到了一个令身体稳定住的方法，他集全身功力于双脚，高高跳起，而后猛力踏向龙背。在这一刻，他的双脚似两把无坚不摧的宝刃一般，两道璀璨的锋芒自他脚底透发而出，穿透了坚如精钢般的龙甲，狠狠的刺进了亚龙的体内。
    「噗」
    血浪翻涌，辰南膝盖一下全部没入龙背之内，他如一根铁桩一般牢牢的钉在了龙身上。
    亚龙发出一声凄厉的悲吼，在空中剧烈翻腾起来，疯狂的甩动着身体，想把背上的对它造成伤害的人甩下去。但辰南钉在龙身上，牢不可动，任它如何折腾，也不可能被甩落下去。
    相反，神威小侯爷倒差一点自龙背上翻落下去，若果不是有龙缰绳等绳索牢牢的固定着他，他可能真的被自己的龙摔死了。他暴怒，辰南竟然如此伤害他的坐骑，令他痛惜不已。他一手抓着龙缰绳，一手持阔剑向辰南冲去。
    此时辰南又做了件差点让神威小侯爷抓狂的事，面对对方气势汹汹的冲击，他双手握矛也向前冲去，每前进一步都要在龙背上留下一个近二尺深的血洞，鲜血狂涌。似激泉一般的鲜血自那些血洞处喷洒而出，瞬间将少半个龙身染红了，血水自龙身洒落而下，空中降下一片血雨。
    亚龙悲吼更加凄厉，在空中翻腾的动作也更加剧烈。
    「啊」神威小侯爷疯狂大叫，双眼血红，似野兽一般冲到了辰南的近前。
    龙背之上，剑气冲天，斗气惊空，东西方两大青年高手厮杀在一起。
    万千道金色矛影与惊涛骇浪一般的斗气交织在一起，龙背之上光芒万丈，在光影中两条人影如闪电一般在移动、出击，冲撞在一起的斗气与金色矛影不断发出震天大响，空中仿佛有无数道惊雷在齐鸣。
    亚龙翻腾，血雨飞洒，斗气如虹，矛锋碎空:

 第十九章 屠龙

    震天的龙吼，炽烈斗气与金色锋芒冲撞在一起时的雷声，加之场外上万修炼着的狂呼呐喊，整个神风学院陷入到一种狂烈的气氛中。望着空中生死相搏的大战，所有人都疯狂了，即便是那些德高望重的前辈名宿也不例外。
    辰南和神威小侯爷这场生死大战，无论胜负如何，都注定将被列为青年强者的经典一战。
    如此疯狂的对决，已经持续了近一个时辰，按照两人所透支的力量来说，早已应该力竭。但事实上二人却还似生龙活虎一般在交锋，在龙背之上闪耀的万丈光芒中，两人的身影依然矫健无比，动作迅如闪电，如两道光影一般在移动。
    此时此刻，二人都是凭着以钢铁般的意志在坚持，忍受着浑身撕裂般的剧痛在施放自己的潜能。
    亚龙的背部在两大青年顶峰高手的激烈对抗中，鳞甲几乎都已经脱落，整个龙背血肉模糊，鲜血淋漓，有的地方甚至已经露出了森森白骨，最后它虚弱的自高空晃晃悠悠的向地面落去。
    然而就在这时，辰南和神威小侯爷的战斗已经接近尾声。神威小侯爷毕竟是龙骑士，只擅长于驾御亚龙作战，但此刻却和东方武者近身相搏，明显是以己之短攻敌之长，败势已不可阻挡。
    辰南脚踩神虚步，恍若鬼魅，手中长矛，激射出万千条金芒，无数道锋芒似蛟龙一般将对手笼罩在里面。
    就在辰南取得压倒性优势的时候，他的身体突然一震，体内真气突然倒行逆转，原本金光璀璨的真气在刹那间变得漆黑如墨，他的眸子射出两道乌光，长矛舞动出的万千道璀璨锋芒也在刹那间变成了一道道炽烈的黑芒，玄功竟然自行逆转
    这是辰南万万没有料到的，他根本没有去尝试逆转玄功，但体内的真气竟然自行逆转。他知道自从第一次被逼逆转玄功后，早晚会在他身上发生些什么，但没想到这么快就初现征兆，他心中莫名其妙涌起无限杀意
    辰南长矛向天，乱发无风自动，体外是无尽的魔气，在这一刻他如一个临世的魔王一般玄功逆转之后，他的功力疯狂飙升，体内力量如滚滚长江，似滔滔大河一般雄浑。他双手握矛，身体化作一道乌光向神威小侯爷冲去，化为乌黑色的长矛以摧枯拉朽之势击破重重斗气，瞬间刺到了神威小侯爷的胸前。
    辰南双眼开阖间，两道实质化的黑芒若隐若现，在长矛刺向神威小侯爷心脏的一刹那，他心中一惊。在他原本的意识里，他如果战胜对方，会废去对方的功力，但不会下杀手。可是此时此刻，他不由自主下了杀手，他知道逆转的玄功影响到了他的心性。
    长矛在即将刺进神威小侯爷心脏的一刹那，辰南强行压制下心中的那分杀念，双手微抬，矛锋向上扬起十公分，刺进了对方的肩胛，血水喷溅，神威小侯爷发出一声凄厉的惨嚎，胜负在这一刻已经分晓
    广场围观的上万修炼者沸腾了，欢呼、谩骂、喝彩、嘘声各种声音交织在一起，这精彩一战的最后结果已成定局。
    人群之外，金发美女露丝眼中露出无比惊骇的神色，没想到辰南的修为竟然强悍到如此境界，随后她陷入沉思。
    一座特殊的看台之上，四大学院的副院长彼此看了一眼，每个人的眼中都闪过一丝异样之色。另一座看台之上，梦可儿美目连泛异彩，轻声自语了几句。
    此刻亚龙离地面已经不足五丈距离，辰南手持长矛纵身飞下，他知道神威小侯爷被他刚才那最后一击摧毁了半数经脉，复原的希望十分渺茫，根本不足为虑。
    亚龙见在它背上「作威作福」的大仇人终于落了下来，它双眼中爆发出两道仇恨的光芒，晃动着虚弱的身体朝辰南扑击而去。
    此刻辰南体内强大的力量一直在汹涌澎湃，刚才他强迫自己放过小侯爷一命后，心中的杀意不但没有得到抑制，反而有增无减，杀念像一座活火山一般随时可能喷发而出。
    亚龙来袭，彻底激发了他的杀意。
    辰南脚踩神虚步快速躲避过空中巨兽的袭击，亚龙一双巨爪落空，在地面上造成两个可怖的大坑。当亚龙摆头向他冲撞而去时，辰南双手握长矛，集全身功力于矛身，将精钢打造的长矛当作长刀使用，恶狠狠的向亚龙的颈项劈去。
    此时此刻，辰南体内玄功已经逆转，功力已经达到了骇人听闻的地步，这全力一击的威力浩大无边。一道三丈多长实质化黑色刀芒出现在长矛前端，恐怖的能量波动在整片广场内震荡，让所有观战者都感到阵阵心惊。
    亚龙似乎感觉到了危险的气息，它飞快扭头退缩，但为时已晚，辰南手中长矛似长刀一般已经挥落而下，三丈长的实质化黑色刀芒准确的劈在了它的颈项上。
    血浪翻涌，一颗房屋大小的龙头被劈了下来，滚落出去。场外观战众人大哗，这惊人的场面再次令众人沸腾。
    这是几天来最为血腥、最为惨烈的一战，长达十几丈的亚龙竟然被人屠毙，残酷的画面令许多胆小之人心惊胆颤。
    龙颈处喷出的血水如激泉一般，在下方汇聚成一条血河，血雾蒸腾，刺鼻的血腥味弥漫全场。龙尸如推金山、倒玉柱一般轰然翻到在地，神威小侯爷横着跌飞了出去，摔落在尘埃中。
    今日他彻底惨败，不仅一身修为几乎被毁，连坐骑也被生生击毙，他摇摇晃晃站了起来，无比恶毒的对着辰南的背影喊道：「今生今世我和你不死不休，早晚我有一天我要亲手杀死你」
    听到这句话，辰南身形一顿，停了下来，但最终又迈动脚步，向前走去。
    神威小侯爷见辰南没有做出任何回应，他眼中闪过一道凶光，将残存的气劲灌注到手中阔剑之内，而后猛的向辰南后心掷去。
    此刻辰南逆转的玄功还没有调整过来，此时他的修为足以位列四阶境界，在危险来临的一刹那便已感应到了。他没有回身，挥左掌向后拍去，一片乌黑、炽烈的光芒刹那间将飞袭而来的阔剑笼罩住了，阔剑寸寸断裂，坠落地面。紧接着，辰南头也不回的将长矛向后掷了出去，而后大步向前走去。
    散发着乌黑光芒的长矛荡起阵阵恐怖的波动，如一道闪电，刹那见穿进了神威小侯爷的胸膛，带着他飞出去八、九丈的距离，而后将他的死尸生生钉在了地面之上。
    「哗」场外再一次沸腾，许多平日原本非常矜持的女生也忍不住尖叫了起来，许多年轻人的口中大声的叫着：「辰南辰南」
    辰南不理那喧嚣的叫嚷声，大步向场外走去，围观的众人不由自主纷纷躲避，为他分开一条宽阔的道路。:

 第二十章 隐秘初现

    辰南于神风学院广场劈斩三阶亚龙，钉死战神学院顶峰青年高手神威小侯爷，一时间威名再次上升到了一个新的高度，又一次成为所有修炼者谈论的焦点。
    人们对其褒贬不一，有人的人认为他太过冷血残酷，有的人认为他行事果敢，够的上一个真男人。绝大多数年轻人都对他持赞同的态度，其神勇的一面令许多青年崇拜不已，甚至许多女生都在千方百计的打听他日常生活的点点滴滴。
    这一战辰南受创不轻，当他回到竹海深处后，急忙调整体内玄功的行功路线，将逆转的玄功强行倒转了回来。而后拿起一套换洗的衣服走进浴室，冲洗浑身的血污，他不想被小晨曦看到他浑身血淋淋的样子。
    洗浴过后，他穿着干洁的衣服走了出来，院舍内很清净，小晨曦被三位绝世高手带出去玩了，现在还没有回来，他开始打坐调息。
    如他所料那般，他体内黑亮的真气又粗壮了一分，不过和金黄色的精纯真气并不排斥，两者仿佛同根同源一般，相安无事。
    辰南在心中叹了一口气，照这样下去，早晚有一天，他体内的金黄色真气会被被黑亮的真气彻底取代。
    他在房间内一遍又一遍的运转玄功，疗治受损的经脉、肺腑，直到傍晚时才结束。当他睁开双眼时发现小晨曦正眨着一双大眼在看着他，眼中充满了担忧、好奇、惊异之色。
    「晨曦你回来了，白天和几个老爷爷玩的开心吗」
    「开心，我坐在尹爷爷的飞盘上在空中飞啊飞啊飞，好好玩。他还说只要我跟他学习修炼的方法，以后就把那个会飞的盘子送给我。」小晨曦的脸上满是兴奋之色。
    辰南笑了笑，溺爱的摸了摸她的头，道：「你想学习修炼的法门吗」
    小晨曦偏着头认真的想了想，道：「现在还不想。」
    辰南苦笑，不知道为何，小晨曦似乎对修炼天生排斥。
    小晨曦似乎突然想起了什么，一脸认真之色，道：「哥哥，刚才你打坐调息的时候，我好像看到有两个光球在你体内到处乱跑，可是我一眨眼，它们就都消失不见了。」
    辰南一惊，问道：「两个光球，我怎么没有感觉到」
    「是真的，晨曦没撒谎，一个金光灿灿，一个乌黑光亮，两个光球都有拳头那么大。它们总是在一起滚动，总是碰碰撞撞，好像是在打架。」小晨曦一脸认真之色。
    辰南陷入沉思，良久之后才道：「晨曦，这件事不要告诉别人，就连那三个老爷爷也不要告诉，知道吗」
    「晨曦明白，不会告诉任何人。」
    辰南笑了笑，将她抱了起来，道：「还记得我替你编造的那个身世吗千万不要在那三个老爷爷面前穿帮。」
    小晨曦甜甜的笑道：「当然记得，哥哥总是把我当小孩子，其实晨曦明白很多事，绝不会对别人提起古仙遗地的事。」
    小晨曦的确远比一般的孩童成熟，有时候她的心智更像一个大人，只不过贪玩的心性令她看起来十足像个小孩子。
    辰南拍了拍她的背，笑道：「哥哥当然知道晨曦非常聪明，只不过有些秘密太过惊人，哥哥怕你一不小心说漏嘴。」
    「哥哥放心吧，晨曦知道哪些事情该说，哪些事情不该说。」晨曦像个小大人一般，稚气的小脸上是一本正经的神色，让人看着想笑。
    「晨曦，哥哥给你说件事。」
    「哥哥你想说什么」
    辰南略微思考了一下，道：「过段时间，哥哥要出去办一件事，也许很快就会回来，也学要花费很长时间，我不在的时候你和三位老爷爷在一起生活，好吗」
    小晨曦有些不依的道：「哥哥你要去哪里，为什么不带上晨曦」
    「哥哥要去调查一个惊天大秘，晨曦跟在哥哥的身边会很危险，哥哥会放心不下，不能全力以赴的去调查。你在这里耐心的等候哥哥，到时候哥哥办完事后会回来找你的。」
    小晨曦有些不舍的道：「哥哥你要去多长时间啊，哥哥不在我身边，我会感觉孤单，我会想念哥哥的。」
    「快的话也许几天时间，慢的话也许需要半年时间。」说到这里辰南一顿，他原本想说一个月的时间，但忽然又临时改为半年。不久之后他将出发去探查死亡绝地，他有一种预感，可能有些事情将要发生在他的身上，他不知道究竟是些什么事，不知道什么时候才能够回来，只好将时间说长了一些。
    「哥哥，晨曦真的希望你早点回来，不然我会体天天想念你的」小晨曦声音低低的，情绪有些失落。
    「晨曦乖，别伤心，哥哥答应你，尽量早回来。走，哥哥带你出去逛夜市。」
    在接下来的几天里，四大学院的青年强者大赛进入了最后的角逐阶段，虽然高潮迭起，但再也没有出现一场像辰南和神威小侯爷那样的精彩大战，或者说那样惨烈无比的生死之战。
    接下来的大战虽然也很精彩，但观战的人们的心中总是会不由自主浮现出辰南的身影，想象着他当日的神勇。许多人纷纷猜测，如果辰南能够参加接下来的青年强者顶峰之战，会取得怎样的成绩。
    大战进行到第七日时，已经只剩下十二名选手，这些人当中包括引起辰南格外注意的那几人，战神学院女暴龙奇士莉莎和她的弟弟索恩，幻魔学院神秘蒙面女魔法师艾丽丝，神风学院第一高手萧风，仙武学院一直隐藏实力的选手潜龙。
    这五人一直还没有正面交锋，显然是四大学院的副院长各自在选派人手下场时，故意这样安排的，他们不希望这几人在开始时就直接碰撞。
    战斗进行到第八日，一则震撼性的消息开始在众多修炼者之间流传，有人发现距离神风学院数百里之外的大山深处魔焰滔天，那里有一个充满了死亡气息的山谷，整座谷地内枯骨万千，堆积成山。
    这则消息像可怕的瘟疫一般，迅速传遍了每一个角落，仅仅两天的时间，几乎所有在罪恶之城的修炼者都得知了这一消息。
    消息越来越明朗，最后人们清晰的得知，那处死亡绝地内白骨铺地，巨人的头骨和巨龙的枯骨随处可见，有无数座巨人头骨山和巨龙枯骨山，甚至在万千白茫茫的枯骨中还散落着一些神骨:

 第二十一章 风起云涌

    众多闻知这一消息的修炼者感到了一丝恐惧，不过可怕消息还在后面，有人称那处死亡绝地内有一个深不可测的魔洞，滔天的魔气正是自那里散发而出，浓重的死亡气息也源于那里。
    消息是震撼的所有人得知这一消息后都无比震惊，惶恐的气氛在修炼者之间弥漫，有些胆小的人甚至想立刻逃离罪恶之城，但更多的修炼者则想前往死亡绝地探查那里究竟是一个什么样的所在。
    所有这一切都出自神风学院副院长的精心策划，是他一手导演了这场风波，自从他从辰南处得知这一震撼性的消息后就派了两个龙骑士前去察看是否实属。
    两个龙骑士在死亡绝地十里外远远的观望到了那冲天的魔气，他们再也不敢前进一步，事实上即使他们想继续前进，他们的坐骑飞龙也不会听他们的命令，来到这里之后飞龙早已惊恐不安，都快失控了。
    两个龙骑士将在死亡绝地外围所看到的情景详细向副院长回报之后，他便开始酝酿如何才能够让所有修炼者都关注这件事。经过和神风学院内众多负责人相商之后，众人一致认为应该借助这次大赛的影响力，将死亡绝地的事情推上台面。因此在大赛进行到如火如荼之境时，副院长开始派人在修炼者之间宣传死亡绝地的消息。
    此刻战神学院、幻魔学院、仙武学院的副院长正在神风学院副院长的办公室，经过神风学院副院长详细的解释，其他三人慢慢从震惊中清醒过来。
    其中一个老人道：「你这个人老东西可真能够隐瞒啊，这等大事居然到现在才告诉我们」
    其他两人也附和道：「真是让人难以想象，居然有这样一个神秘、恐怖的地方，老东西你可真该罚。」
    「就是，亏我们跟你是几十年的老朋友呢」
    神风学院副院长叹道：「事情太过重大啊，开始时我不敢轻易说出口啊好了，现在我们商量一下，接下来该如何办」
    幻魔学院副院长道：「我觉得应该立刻广发英雄贴，邀请大陆各地成名高手前来罪恶之城，由大陆上的绝顶高手组成一队人马，到死亡绝地进行深入的探查。」
    仙武学院副院长点头道：「这个主意不错，要把那些隐世的前辈高手都请出来，毕竟死亡绝地中有一个如神似魔的存在，一切都充满了变数，探险的人员必须由实力通天的人组成。」
    战神学院副院长这几日情绪比较低落，神威小侯爷是他非常赏识的一个后辈高手，不想却被辰南钉死在广场之上，他心中很是悔恨，责备自己不该让两人决战，但事情已经发生了，现在说什么都晚了。
    虽然情绪不高，不过他依旧说出了自己的见解，道：「我觉得现在应该中止四大学院的青年强者顶峰大战，自这些精英高手中选出一些人，先行前往死亡绝地。让这些人先在外围探查一番，收集到足够有用的资料，这样等到那些隐世的前辈高手来到这里之后不至于对死亡绝地一无所知。」
    其他三个学院飞副院长纷纷点头表示赞同，四人在屋中开始秘议，直到一个时辰之后才自屋中走出。
    四大学院青年强者大战进行到第十日时，死亡绝地的消息已经尽人皆知，这个时候人们已经知道是神风学院的人最先探查到的死亡绝地，人们纷纷要求神风学院的负责人出来说明。
    现在死亡绝地的事情成了人们谈论的焦点，万众瞩目的四大学院青年强者顶峰之战被彻底盖过了风头，人们对于一切有关恐怖绝地的消息都格外关注。
    第十日，四大学院的副院长在神风学院广场联合发布了一份声明，四大学院间的青年强者顶峰之战暂停，四大学院将从参赛的精英中挑选一批人手去探查死亡绝地。
    这一消息，像一块巨石落进了平静的湖面，激起了轩然大波，上万观战的修炼者议论纷纷。
    最后神风学院副院长详细向所有人介绍了一遍辰南进入死亡绝地的时所看到的景象，并言明将会飞鸽传书，邀请大陆各地前辈高人前来罪恶之城，去探查神秘的恐怖绝地。
    上万修炼者沸腾了，所有人都激动无比，神秘的死亡绝地到底隐藏了怎样的惊天大秘有哪些隐世高人会被邀请到这里，他们能否探查到真相
    所有人都在庆幸来到了罪恶之城，赶上了数十年难得一次的修炼界大聚会。毫无疑问，不久的将来，罪恶之城将会风起云涌，无数绝顶高手会从大陆各地奔赴到这里。恐怖、神秘的死亡绝地，将会令修炼界掀起一场声势浩大的行动。
    最后神风学院副院长又补充了一点，所有人都可以报名去探查死亡绝地，四大学院会从报名者中选出最顶尖的高手，十日后和四大学院的的精英高手一起出发，将先一步去探查死亡绝地，为绝世高手打前站。
    无数信鸽冲天而起，飞往大陆各地，神风学院沸腾了，罪恶之城沸腾了
    西大陆各大学院、各个著名的古老家族在同一天都接到了罪恶之城的消息，那些隐修的老龙骑士，胡须花白的超级大魔导师，怀着激动的心情纷纷上路
    东大陆各大武林世家、神秘的古老门派也都接到了来自罪恶之城的惊人消息，许多老古董被后辈请出隐修之地，纷纷出关:

 第二十二章 十大高手

    四大学院的顶峰青年强者纷纷报名，要求去探查死亡绝地。来自大陆各地的青年高手也纷纷踊跃报名，四大学院的副院长们吃惊不已，这些青年高手中竟然有不少闻名大陆的侠少。
    有不少人是著名修炼世家的少主，或者是著名古老门派的杰出弟子。这些人都是专程为看四大学院的青年强者大赛而来，碰上死亡绝地这等奇异的事，自然不会错过，都想亲身去看探究一番。
    最后四大学院的几位副院长经过反复考虑，从众多精英高手中选出十大高手，由他们打前站，先一步去探查死亡绝地。
    这十人的名单公布出来以后毫无争议，落选的人毫无怨言，因为这十人太出名了，每一个人都是非常杰出的青年高手。
    其中四大学院占了五个名额，分别为：神风学院第一高手萧风，仙武学院实力高深莫测的奇才潜龙，战神学院修为恐怖的女暴龙骑士莉莎和她的弟弟索恩，幻魔学院被疑已达到四阶境界的神秘天才美少女魔法师艾丽丝。
    这五人在四大学院的青年强者大赛中的表现有目共睹，虽然潜龙开始时表现平平，但真正的高手到最后都已经注意到他在隐藏实力，其真正实力只能用深不可测来形容。
    另外五人是来自大陆各地的杰出青年高手，皆具有不凡的威名，分别为：王天、凯瑞拉、凌云、梦可儿、辰南。
    王天，满脸络腮胡须，彪形大汉，为小林寺最为杰出的俗家弟子，一身修为已经达到三阶大成之境，直追四阶境界。
    小林寺乃是东大陆最为古老的门派之一，历经重重乱世而不倒，其历史可以追溯到万年前，远在仙幻大陆时代就已经存在。在悠久的历史当中，小林寺虽然有几次险些被人灭派，寺址几经迁移，但终究挺了过来，一直传承到现在，是东大陆的古圣地之一。
    王天虽然为俗家弟子，但资质超群，被寺内长老破格传了一身奇学，近年来在东大陆威名甚隆。
    凯瑞拉，眼中充满了忧郁，虽然是二十几岁年轻人，但给人一种沧桑的感觉。他总是在各地流浪，在一个地方最多不会呆上一个月，看上不平的事会管上一管，常年过着游侠般的生活。但一身实力非常恐怖，为西大陆知名青年高手，许多王宫贵族都曾礼贤下聘，想让他为之效力，但都被拒绝。
    凌云，剑眉星目，英气逼人，极具魅力的英挺青年，乃是东大陆著名武学世家凌家少主，一身修为深不可测。
    提起凌家，在东大陆无人不知，无人不晓。一百五十年前，凌家家主凌霄武破虚空，登临仙境，在大陆留下无尽传说。近百年来凌家高手辈出，每一代都有绝世高手出世，终于位列东大陆十大修炼世家之一。目前凌家具体有几名绝世高手外人无从猜测，只知道最少在两名以上。
    梦可儿，为澹台古圣地当代最杰出的传人，风华绝代，艳压天下，绝世风姿似乎不属于尘世，宛若九天降下红尘的仙子。
    澹台古圣地同小林寺一样具有悠久的历史，自那久远的年代一直传承到现在，为东大陆古圣地之一。澹台派对于外界来说，充满了神秘的色彩，没有人知道该派位于何处，也没有知道该派到底有多少传人。
    该派祖师别开天地，将武学与道法融合在一起，创出了举世无双过的「道武」修炼法门，在修炼界中独树一帜。神秘的澹台派每一代行走于大陆的人并不多，不过，但凡出面者必是人中龙凤。
    梦可儿是澹台古圣地当代最杰出的传人，其高深的修为可想而知，传说她足以位列大陆最顶峰青年强者中的前十名。
    辰南，目前大陆上最富传奇色彩的青年高手，几个月前横空出世，造成了一系列轰动事件，倍受各方势力瞩目，现在可谓如日当空。
    萧风、潜龙、莉莎、索恩、艾丽丝、王天、凯瑞拉、凌云、梦可儿、辰南，这十人可以说是目前罪恶之城的顶峰十大青年高手，被选中毫无争议。
    能够入围十大高手之列，说明每个人都有不凡之处，这是对他们的一种肯定，是一种荣誉。但同时也意味着他们即将置身于生死险境之中，死亡绝地充满了未知的变数，谁也不知道此行是凶是吉，谁也不能保证能够安然而返。
    之前，辰南曾经设想，发动罪恶之城所有修炼者一起去探究死亡绝地，但经过反复思考之后觉得不妥，接受了神风学院副院长的主意。
    在临出发的前几天，他陪着小晨曦到处游玩，罪恶之城内的大街小巷、城外的青山绿水间都曾闪现过他们的身影。
    日子一天天接近，终于到了出发之日，辰南将采摘自古仙遗地的几大包仙果交给了三大绝世高手，将小晨曦托付给了他们。
    小晨曦眼中含着泪，抱着辰南的脖子道：「哥哥你一定要快一点回来啊，不然晨曦每天都会难过、不开心的。」
    辰南拍了拍她的后背，柔声安慰道：「哥哥一定尽量早点回来，不过晨曦每天必须要开开心心，不然哥哥心中会很不安的。」
    他心中涌起一股不祥的预感，似乎这一次分别之后真的会发生一系列的不好的事情。但他无从逃避，每一次有这样的感觉，无论怎样躲避，都无法逃脱。
    小晨曦含着泪用力点了点头，哽咽道：「晨曦每天都会想哥哥的等着哥哥回来」
    辰南用力抱了抱她，将她放在了地上，而后对着面前的三大绝世高手跪了下去，道：「辰南将晨曦拜托给三位前辈了」
    三大绝世高手连忙将他搀扶了起来，尹风道：「你放心吧，我们已经将小晨曦当成了自己的亲生孙女，绝不会让她受到任何委屈。」
    辰南站起身来，转身大步离去。
    「哥哥」小晨曦在他背后带着哭腔喊道。
    辰南没有回头，飞快向竹海外走去，直到走出去几十丈距离后才微微回了一下头，只见小晨曦正在后面小跑着，脸上布满了晶莹的泪水，冲他不断的挥动着小手
    辰南心中涌起一股酸酸的感觉，眼泪差一点掉下来，再也不敢回头观看，快步向前走去。
    神风学院广场之上，上万修炼者在为十大高手送行，死亡绝地之行无疑万分凶险，人们对十人表示敬意的同时，只能祝福一声。
    十大高手先后跃上女暴龙骑士的坐骑，这是一条长达十七丈的青色亚龙，不要说坐上十人，就是坐上三十人也没问题。
    青色亚龙冲天而起，荡起一股猛烈的狂风，上万修炼者目送十大高手远去:

 第二十三章 再临绝地

    白云飘逝，亚龙在十万大山上空极速飞行，下方青峰、翠谷飞快倒退，龙背之上十大高手各怀心思，皆沉默不语。
    在出发前，十人已经照过面，彼此间都已经认识，但此时此刻众人都默默无声，皆在思索着在死亡绝地可能会遇到的种种变数。
    这些人当中萧风年龄最大，已经近三十岁，他身材高大，长相粗犷，很有男人味。王天和凯瑞拉年龄次之，大概二十七、八岁的样子。王天满脸络腮胡徐，是一个彪形大汉，外表看起来有些匪气，有点黑道绿林大哥的味道。凯瑞拉，眼中充满了忧郁，虽然是二十几岁的年轻人，但给人一种沧桑的感觉。
    余下七人年龄相差不多，都在二十到二十五岁之间。女暴龙骑士莉莎不同于普通女子的纤细、秀美，她身材非常高大，丝毫不低于他的弟弟索恩，姐弟俩一直坐在一起，靠近亚龙颈项的位置，按照辰南告知的方向指引着亚龙。
    潜龙和凌云在七个男人当中无疑是最为英俊的两人，能够用貌比潘安、颜赛宋玉来形容，不过两人的气质截然不同。
    潜龙懒洋洋的躺在龙背上，很随意，就像隔壁家的坏小子一般，不过却给人一股亲切的感觉。凌云出身东大陆十大修炼世家之一的凌家，为凌家当代家主最小的儿子，身上带着一股贵气，脸上总是挂着笑容，典型的修养极好的世家公子。
    十人中幻魔学院女魔法师艾丽丝无疑是最神秘的，直到现在她还蒙着面纱，没有人见过她的庐山真面目，这是一个如迷一样的女子。
    如果说十人中谁最引人注目，那毫无疑问是澹台古圣地最杰出传人梦可儿，她的身上仿佛笼罩着七彩光环，无论走到哪里都会成为人们注目的焦点。的确，梦可儿实在太美了，她的美超尘脱俗，似乎不属于尘世，似九天降下红尘的仙子，整个人透发着一股灵气，称得上钟天地之灵秀。
    辰南是这十人中对死亡绝地了解最多的人，此刻他已经摆脱了和小晨曦离别时的失落情绪。他和梦可儿很近，不过半丈距离，虽然空中风很大，但还是能够闻到她身上那淡淡的清香。他的目光在梦可儿身上放肆的游离着，丝毫没有把她当成古圣地出来的仙子看。
    他心中对澹台派成见甚深，自从得知梦可儿是澹台一派的传人，他心中就再也难以平静，开始思考今后如何对付这一派。辰南自己都有些奇怪，不知道自己为何会变得有些邪恶，竟然将对澹台璇的怨愤迁怒到她的传人身上。
    或许是对澹台璇的怨念太深了，是她害得他修为大跌，从此自暴自弃。如果不是因为她，他也许会如他父亲一般顺利进军武道无上至境，根本不会经历如此之多的坎坷。
    万载岁月后复活，过往的一切都已经成烟云，在喧闹繁华之中，辰南内心深处充满了深深的孤独、悲哀，彷佛身边的一切，都不过是一场幻影，随时都会如烟花般消散。看似胡闹的行为，不过是想让自己忘记那久远的记忆和孤独的自我
    这或许就是他要报复澹台璇，报复和她有关一切的原因吧。
    辰南越来越清晰的感觉到万年前的「真我」复活了，也许是因为他父亲加之在他脑中的情感封印破开了；也许是古仙遗地之行深深触动了他的灵魂；也许是家传玄功不断逆转，激发了他心中的暗黑心性，在他的内心世界掀起了巨大的波澜
    梦可儿显然知道辰南在肆无忌惮的打量着她，她的道武修行法门重在俢心，她已经猜测到辰南在故意扰她修行。她眼中闪过一道冷光，但旋即又消失了，脸上带着淡淡的笑容回头看了辰南一眼，而后将头扭向别处。
    亚龙飞行速度疾若闪电，数百里之遥对于它来说根本算不了什么，一片乌云出现在远空，黑压压的云朵笼罩在大山之上，给人一股沉重、压抑的感觉，似妖云、如魔雾。
    辰南感觉古神遗宝开始发热，玉如意感应到了远方滔天的魔气。他心中一惊，如果一会儿玉如意散发出炽烈的光芒就坏了，定然要被其他九大高手发现秘密。
    他急忙手抚玉如意，用为不可闻的话语低声道：「我虽然不知道你到底有何古怪，但却知道你早已经有了灵识，肯定懂得我所说的话语。从现在开始，你不要出现任何异常，不然会被其他人发觉的。当然如果魔气侵袭，我如果不能够化解，你要像上次那样，用圣光保护我，不然我挂了，你也将再次深埋地下。」
    辰南感觉有些不好意思，居然威胁一块儿古怪的神玉，他抬头望了望，发现没有人注意他，才松了一口气。
    一声幽幽轻叹，一个年轻女子的声音突然在他心中响起：「保护你，你是谁我又是谁我是谁沉睡」声音杳逝。
    辰南真的吓了一大跳，这是他头一次在清醒的状态下听到玉如意内的低语，他集中全部精神仔细倾听，但却再也听不到任何声音，仿佛什么也没有发生过似的。
    风声呼啸，亚龙穿云跃岭，距离那座乌云压顶的大山越来越近，此时十大高手都已经感觉到了丝丝异常的波动。
    片刻后，众人距离那座缭绕着滚滚魔气的大山已经不足十里，可以清晰的看到带状的魔云在大山附近缭绕、涌动。
    这时亚龙开始变得焦躁不安，在空中发出阵阵低吼，似乎在向莉莎倾诉着什么，它似乎非常不情愿再继续前进。
    此时，随着距离越来越近，众人明显感觉到那丝波动变得异常强烈了起来，每个人心中都涌起一股极其不安的感觉，一股寒意自众人心中升腾而起。
    莉莎不断安抚着亚龙，让它继续前进，这样又前进了几里地，已经距离前方的大山不足五里，亚龙再也不肯前进，在空中不断盘旋。
    这个时候，众人在高空中已经能够清晰的观看到前方的恐怖景象，前方那座缭绕着浓重魔云的大山脚下是一个山谷，滚滚魔气自那里不断升腾而起，恐怖的景象令人心底发颤。
    鉴于亚龙已经开始发抖，再也不肯前进，莉莎不得不命令它降落到地面，十人决定步行前进。
    众人步行途中，闻到了一股如兰似麝的清香，淡淡香味沁人心脾，众人已经从辰南那里知道这是死亡之花的诡异香味，并未觉得奇怪。
    翻过两座小山包，穿过重重荆棘，十人终于来到了死亡绝地的谷口。谷内暗淡无光，一片漆黑，不断有魔气升腾而起，向山谷所靠着的大山缭绕而去。大山之上，滚滚魔气遮天蔽日，浓重的魔云在高空中翻腾、涌动，似有一个狰狞的妖魔在兴风作浪。:

 第二十四章 他还活着

    到达这里后，十人明显感受到了一股强大的压迫感，一股莫大的威压让他们感到心悸，让他们感觉到一股发自灵魂的震颤。
    辰南已经有过一番经历，不再像第一次那样震惊，但其余九人第一次感受到这股恐怖的压抑感，每个人的心中都惊骇无比。
    九人一起望向了辰南，希望他能够详细解说一下。辰南摊了摊手，道：「不要看我，我也不比你们多知道多少，来到这里之后，我停都没有停，直接闯了进去。」
    九大高手看着他的眼神怪怪的，如此恐怖的绝地，他竟然直接闯了进去，真不知道该说他艺高人胆大，还是该说他太过鲁莽。
    梦可儿拢了拢飘扬的秀发，道：「我们来此只是为后面的绝顶高手打前站，应尽量搜集一切有价值的线索提供给那些前辈。我觉得我们首先应该将谷外情形搞清楚再说，先看看谷外是否有什么古怪，而后再考虑是否进谷探查。」
    众人点头同意，最后分了三个小组，萧风、王天、凯瑞拉为一组，女暴龙骑士姐弟和女魔法师艾丽丝为一组，潜龙、凌云、梦可儿、辰南四人为一组，三组人开始在谷外仔细探查。
    辰南和梦可儿两人间虽有芥蒂，但在这种场合下不得不合作。辰南满脸不在乎的神态，梦可儿脸上也是笑盈盈，但鬼才知道他们心里在想什么。
    三组人在谷外搜索了大半个时辰，没有发现任什么特别有价值的线索，谷外除了没有鸟兽，异常死寂外，跟别处的荒山野岭没有任何区别。
    众人再次齐聚在谷口，十人相互望了望，梦可儿叹了一口气，道：「看来我们真的非要进谷不可了，在外面不可能发现什么。但按照辰兄所说，谷内有一个如神似魔的恐怖存在，走入山谷无疑充满了凶险，我建议我们应该分为两组，一前一后。如果真的不幸有危险发生，不至于全军覆没，最起码要让后面的人把消息带出去。」
    辰南看到众人点头同意，立时感到不妙，他曾经来过这里，是唯一对里面有所了解的人，第一组的人选，他一定跑不掉。他心中暗道：「果然不愧为澹台璇的传人啊，这个时候还给我耍了个小小的心计。」
    辰南立刻附声道：「梦仙子果然心思缜密，这个提议不错，我愿意进入前一组，在前面探险。」见众人脸上对他现出敬意，他接着道：「不过也谈不上冒险，梦仙子有道家至宝玉莲台，能够御空极速飞行，如果我们真的遇到危险，应该能够在第一时间逃走。」
    辰南言下之意很明显，要梦可儿和他一起在前面探险。他知道无法避免，将成为第一组的成员，就打定主意，拉上梦可儿和他和他同样赴险。
    梦可儿眼中不经意间闪过一道精光，别人根本无法看到，但却无法逃过辰南的双眼，因为他一直在盯着她。
    梦可儿还没有表态，有人却先她站了出来，东大陆十大修炼世家之一的凌家少主凌云道：「这样好像有些不妥，梦仙子身具道家至宝，应该在第二组，这样如果有意外发生，她能够第一时间驾御玉莲台逃离这里，将这里所发生的一切告诉外界。」
    凌云说的合情合理，让人挑不出毛病，不过辰南却早已发觉他看梦可儿时眼中时常流露出异样之色，想必他已被梦可儿的绝代风姿所迷，现在所说的话多半是私心使然。
    潜龙懒洋洋的道：「我愿和辰兄在前面探险。」
    最为神秘的蒙面女魔法师艾丽丝也道：「我也想进入第一组，在前面探险。」
    其他几人也纷纷站出，要进入第一组。这时，梦可儿嫣然笑道：「大家不要争了，还是我和辰兄在前面探路吧。辰兄说的对，我有玉莲台，如果真的有危险，能够保证我和辰兄在第一时间内逃走。」
    凌云见众人没有反对，笑道：「是我多虑了，呵呵，还是梦仙子说的对。」
    众人始一踏进谷中，除却辰南之外，其余九人倒吸了一口凉气，谷内是一副惨烈的画面，满地白骨森森，磷火幽幽，透发着一股浓重的死亡气息。
    每个人都感觉头皮一阵发麻，这里真的像是地狱的入口一般。一望无际的白骨在暗淡无光的谷内显得格外刺眼，微风轻轻拂动，地上不知沉积了多少年的骨粉随风飘扬，在明灭不定的磷火映照下如同惨白的雾气一般。
    黑暗的山谷内除去白骨，别无他物，阴森、恐怖的画面让这些年轻的高手身上不由自主起了一层小疙瘩，一股寒意瞬间从头顶凉到脚底。
    步进谷内后，死亡之花的香气越来越浓烈，在充满死亡气息的山谷内显得格外诡异。
    魔气向众人汹涌而来，武者纷纷催发出体内的真气、斗气护住了身体，各色光芒在谷内闪现而出。神秘的女魔法师艾丽丝快速念了一句咒语，如水一般的淡蓝色光华瞬间就将她护在了里面。
    辰南带着一丝玩味的笑意对梦可儿道：「梦仙子我们走吧。」
    梦可儿展颜一笑，当真如春花绽放一般，暗黑的死亡绝地仿佛都一时明亮了起来。她回头对其余八人道：「我们只是为绝顶高手收集有用的信息而来，没有必要真的走进山谷的最深处。为避免惊动谷内那个如神似魔般的存在，我们以谷口为始点，先在两百丈距离内仔细搜索，看看能否找到有价值的线索。另外请各位和我们保持在百丈距离以上，如果发觉情况不妙，我们会出声示警。」
    众人纷纷点头。
    辰南和梦可儿并排向山谷深处走去，走出去约有百丈距离后，辰南轻笑道：「梦仙子在想什么，你不会想在这里把我杀掉吧我知道你足以跻身于大陆前十大顶峰青年高手之列，也许你能够杀掉我，但要想做到神不知鬼不觉，可有一定的难度啊，动手之前你先要仔细考虑一下。」
    此时梦可儿早已收起了笑容，她冷冷的道：「我和你早晚有一战，到时希望你能够从我剑下逃生」
    「我非常期待啊，不过希望你一直能够保持心如止水，不要为凡俗的事情扰乱心中的平静，更不要儿女情长啊，哈哈」
    梦可儿绝美的容颜上布满了寒霜，双眼之中射出两道冷电，杀气在空中弥漫，她冰冷的道：「你果真在扰我修行，你对我派的功法了解还颇多啊，不过我劝你还是不要动那些无聊的心思了，回到罪恶之城后我定要取你性命。」
    辰南笑了笑，道：「取我性命，恐怕没那么容易。我有一种预感，将来我们之间一定会发生一些美妙的事情。」
    梦可儿冷冷的看着辰南，为抵御谷内的魔气，她的身体发散着淡淡清冷的光辉，让她看起来如同立身于氤氲仙气中的仙子一般。此刻她动了真怒，语音寒冷，道：「你真的让我动了杀机，不要逼我」
    辰南见到她杀机已露，道：「真是让人难以想象，风华绝代的梦仙子会有如此冷寒的一面，你情绪波动这样剧烈，似乎有悖澹台一派的俢心之法啊」
    梦可儿忽然笑了起来，眼望山谷深处，道：「如果你以为扰乱我心中的宁静，就能够扰我修行，那就大错特错了。每个人都有七情六欲，人不可能做到绝情绝性，不可能抛开一切私欲。在修行的过程中，过分强调心中无欲，只能沦落为下乘。我派祖师在派中秘典中曾经特别提到，容身于世间，体验人生百态，了解人性种种，才能够感悟天地至理，达到天人合一至境。」
    辰南忍不住叹道：「澹台璇你果然了得」他心中感慨颇多，澹台璇虽然害他差一点修为尽废，但不可否认，这个神秘的女子天资高绝，世所罕见。
    接着他又对梦可儿道：「体验人生百态，感悟天地至理，达到天人合一，说到底还是重在俢心，以你现在的修为来说，恐怕还是处于抱守心灵宁静阶段吧。」
    梦可儿诧异的看了他一眼，道：「你对我派功法果真了解一些，不过你不要对我枉费心思了，我早已超越了那个讲究心灵宁静的境界。」
    「哈哈，是吗现在多说无益，我们还是赶紧探查谷内的情况吧。」
    梦可儿脸上的冰霜之色渐渐退去，但也没有笑容，变成了古井无波的样子，和辰南先是在距离谷口百丈范围内搜索着，而后又延伸到二百丈远的地域，后面的八人始终和两人保持着百丈距离。
    十人在这段地域不断搜索，没有漏过每一个角落。在各种怪兽的枯骨堆中有不少人类的骸骨，在众人的预想中，应该能够找到一些断折的兵器，或者死者的随身饰物。然而他们失望了，根本没有任何遗物可寻，山谷内除了白骨之外，竟然真的没有任何其他物品。
    十人毫无所获，再次汇聚到了一起。最后商定，辰南和梦可儿继续前进两百丈，其余八人依旧保持一段距离跟在后面。
    死亡绝地内，万千枯骨铺地，整片谷地内白茫茫一片。辰南和梦可儿脚踩在枯骨之上，时时发出「咔嚓」、「咯吱」等异响，加上远处忽明忽暗的鬼火，显得格外恐怖。
    此刻两人距离谷口已经有四百丈距离，到了这里之后，魔气涌动的越来越猛烈，二人不得不进一步激发体内的真气，来抵御魔气的侵袭。来自山谷深处那股莫大的压力也越来越重，沉重的让他们几乎喘不过气来。
    十人在这段地域反复搜索之下终于有所发现，辰南在一座高达十丈的巨人头骨山下找到半面锈迹斑斑的残破铁盾，这是众人首次找到的死者遗物。
    众人围在一起，小心翼翼的清除掉盾牌上的锈迹，盾牌之上镌刻着古老的花纹，不过由于年代太过久远，上面那些纹理都已模糊不清。
    翻转过铁盾，除净它背面的锈痕，一行以指力划刻而上的小字映入众人的眼帘，所有人都一阵激动，铁盾之上竟然有文字这是他们找到的最有价值的线索
    但复杂的文字，一看便知是数千年前的字体，众人面面相觑，一阵犯难。
    辰南叹了口气，道：「我认得，只是上面的意思太让人费解了。」
    众人惊异的望着他，凌云迫不及待的的道：「上面到底说了些什么」
    「是他他还活着」辰南按照原文读了出来。
    众人震惊，陷入沉默。
    按照铁盾上刻划的文字来猜测，这个「他」极有可能是指谷内深处那个如神似魔的存在，这样看来他的身份非同小可，在那遥远的过去，「他」极可能有着惊天动地的身份
    辰南心中思潮起伏，没有人比他更想知道这里隐藏着怎样的秘密，想要探查万年前众神消逝的真相，这里是一个极佳的切入点。
    他站起身来，道：「向里探索，一定还能够有更大的发现，我和梦仙子依旧先行一步，你们跟在后面。」
    深入到这里后，众人已经感觉到了一股莫大的压力，那是一股精神威压，他们知道那是来自死亡绝地最深处的那个恐怖存在，因此到达这里之后众人都有一丝犹豫。不过，最后众人还是齐齐点头，同意继续向里探索。
    当辰南和梦可儿向里走去百丈距离后，明显感应到了一股不同寻常的气息，来自山谷深处的精神威压在急骤增加，他们感觉到了一股发自灵魂的颤栗，巨大的恐惧充斥在他们的心中。
    辰南大叫道：「不好，无名神魔觉醒了」:

 第二十五章 神魔现

    梦可儿在第一时间呢召唤出了道家至宝玉莲台，她嘴角露出一丝冷笑，瞥了辰南一眼，而后腾空而起，向着山谷外的方向飞去。辰南苦笑，他早就知道如果真的有危险，梦可儿一定会置他于险地而不顾。
    谷内暗淡无光，后面的八人看不清前方的景象，但却清晰的听到了辰南示警的声音，也感觉到了突然急骤加重的精神威压，八人快速向谷外飞退而去。
    然而一切都晚了
    辰南刚刚跑出去三步，他身后便传来一股剧烈的能量波动，一股浩瀚无匹的力量将他卷到了半空中，而后他便一动也不能动了，只能静静的悬立在空中。
    梦可儿也仅仅飞出去十丈距离，便再也动弹不了了，而后好像被一双无形的大手牵引着一般，被拉到了半空，停立于辰南的身侧。
    辰南不能言不能动，看到梦可儿刚刚逃走，但在刹那间又被强行拉到了他的身旁，他心中涌起一股难以言表的快意，冲着她眨了眨眼。
    梦可儿感觉一阵无奈，没想到有道家至宝玉莲台在手，都难以逃脱，她瞪了一眼辰南，不再看他。
    百丈外的八大高手也仅仅跑出去十几步，便惊恐的发现身体不能动弹了，八人也被一股浩瀚的力量席卷到了半空，而后被拉扯着来到了辰南与梦可儿的身前。
    十人都困身于半空之中，一丝也不能够动弹。
    魔气涌动，一股浩瀚无匹的精神威压骤然而至，众人突然感觉心中像压了一座大山一般压抑、难受，有一股精神仿佛要崩溃般的感觉。
    这时，缭绕在众人身边的魔云突然剧烈震荡了起来，黑气开始汹涌澎湃，似怒海狂涛一般动荡、起伏。
    十大高手有一种错觉，仿佛整片天地都开始晃动了起来，他们像狂风中的落叶，像滔天大浪中的小舟，在剧烈的飘摆、起伏
    震荡结束了，空中的魔云再次回复了平静，不过那股令人窒息般的精神威压却强盛到了顶点，众人感觉脑中一片空白，几乎要虚脱、要崩溃了。
    一团奇怪的魔云出现在众人的身前，宛如地狱深渊一般，那里仿佛别用洞天，似乎连接着地狱的入口，死亡的气息自那里散发而出，在空中弥漫。
    突然，一点血红的光亮出现在漆黑如墨般的魔云内，直射十大高手，十人感觉如利剑戳心一般难受，每个人都想狂呼、嘶吼。
    辰南心中大骇，虽然感觉极度压抑，似欲发狂，但他还是能够思考。他经感应到了那股熟悉的气息，魔云中掩藏着那个无名神魔无名神魔来了与他们近在咫尺
    沉重的精神威压，重如泰山，十人即将陷入疯狂之境。然而就在这时，巨大的精神压力，如潮水一般退走了。
    十人如释重负，长出了一口气，感觉身体似乎也能动了，不过依然被一股古怪的力量束缚在半空。魔云中，那点血红的光亮依在，只是不再像刚才那般锋芒毕露，不过依然透发着令人心悸的光芒。
    梦可儿稳定了一下心神，轻声道：「无上的神魔请不要怪罪我们，我们并不是故意打扰您的修行」
    「轰」
    空中的魔气一阵剧烈震荡，十人的身体在刹那间失去了束缚，自高空中坠落而下，穿过重重魔气，向白茫茫的骨地落去。
    除去魔法师艾丽丝和梦可儿外，其他八人心中大骇，此刻他们距地面足有三十丈，如果真的这样落在地上，非摔成肉泥不可。不过仅仅片刻间艾丽丝和梦可儿也变的慌乱了起来，她们一个无法施展魔法中的漂浮术，一个无法控制道家至宝玉莲台，同其他八人一样快速向地面坠去。
    众人耳边风声呼啸，劲风猛烈，距离地面已经不足一丈距离，就在他们以为生还无望之际，他们的身体突然诡异般的悬空定住了。一瞬间从极速下落变为悬空静止不动，生死两重天，十人此时的感觉已经超离了震撼，他们相互看了一眼，而后同时大叫道：「啊」
    「扑通」、「扑通」、「扑通」
    十人一起坠落地面。
    谷地内的魔气相对于高空来说少了很多，十人抬头观望，发下那团妖异的魔云就在他们的头顶上方，散发着浓重的死亡气息，那点血红的光亮在魔云中显得格外刺眼。
    十人相互看了看，心中都涌起一股无力感，他们的修为在大陆上的青年中绝对算得上出类拔萃，绝对是最前列的人物，然而在无名神魔面前却是如此的弱小，根本没有半丝反抗的力量。
    妖异的魔云围绕着众人转了一圈，而后突然在刹那间消散，一条高大的魔影出现在众人的眼前。
    除却辰南之外，其余九人头皮一阵发麻，浑身上下所有寒毛都竖了起来，险些惊恐的大叫起来。
    高大的魔影悬立于空中，一头血红色的长发随风飘扬，只是血发之下少半颗头颅已经破碎，左眼以上一片血肉模糊，红的、白的混合在一起，点点脑浆沾染在血发之上。
    完好无损的的右眼无眼白和瞳孔之分，整个眼球赤红无比，透发着令人心悸的血红色光芒。毫无疑问，之前众人所看到那点血红色光亮正是无名神魔的右眼直射而出的光芒。
    让人无比惊恐的是他的胸前有一个血淋淋的大洞，心脏竟然已经被人掏了出去，里面散发着刺眼的血色光芒。
    无名神魔的背部，左边是两只洁白的羽翼，右边竟然是一只灰黑色的羽翼，两边羽翼的颜色截然相反
    这是西方最为古老的神魔与高阶天使的象征不过两色羽翼，似乎更趋向于神或魔:

 第二十六章 虚天幻境

    梦可儿等人虽然已经从辰南的口中大致了解了一些关于无名神魔的体貌，但此时还是难以抑制心中的那份震撼，一个个呆若木鸡。一个身躯残破的神魔活生生的立于他们身前，令他们的大脑一时间短路了。
    辰南正在仔细观看着无名神魔背部的创伤，想弄明白他到底应该有几对羽翼，然而他失望了，无名神魔的背部是两道血槽，缺少的羽翼是被齐根拔出的。
    魔气涌动，无名神魔身上那古老、破碎的衣衫在风中猎猎作响，上面沾满了血迹，显得触目惊心。
    究竟是什么人将一个神魔伤成了这副样子
    众人感觉心中的寒意越来越浓。
    「数百年匆匆而过，绝地之门再次大开，但为何只来了十个如此弱小之人竟然连一个仙神级的人物都没有」无名神魔话语低沉、苍凉，但除去辰南之外，没有一个人听得懂，因为他用的是远古时期仙幻大陆的语言。
    梦可儿等人面面相觑，不明所以，然而让他们更加无比惊异的是辰南在这个时候开口了，竟然说着和无名神魔类似的语言，他们一句也听不懂。
    「数百年匆匆而过，你到底在等待什么呢」辰南直视无名神魔。
    无名神魔无比惊异，独眼中射出一道红光。
    辰南在刹那间又感受到了那股消失的莫大精神威压，在这一瞬间他的精神差一点崩溃，好在那股压力在瞬间又消失了。
    无名神魔低沉的道：「没想到还有人懂得这种古老的语言，真是让人难以相信啊，你是跟谁学的」
    辰南眼中闪现出一丝痛苦之色，道：「我本是万年前的人，但死去万载岁月过后，却从远古神墓中复活而出」
    这是他的心中最大的秘密，现在终于遇到了一个活了万载岁月的神魔，万年前的真相似乎马上就能够揭开了，他心中无比激动，近乎发泄似的嘶吼着：「我想知道万年前到底发生了什么」
    可是辰南却没有注意，无名神魔几次听到「万年」两个字时，已经处在暴走的边缘。
    「请你告诉我，万年前到底发生了什么号称永生不灭的神魔为何会死去仙幻大陆和魔幻大陆的神灵为何葬在了一起神魔陵园究竟是谁修建而成」辰南疯狂的大吼着。
    无名神魔突然抓住血红色的长发，如受刺激一般疯狂的大叫着：「啊万年前不要问我万年前的事我想不起来，啊万年前到底发生了什么谁能够告诉我谁能够告诉我啊我是谁我是谁」
    震天的吼声令十大青年高手体内气血翻涌，十人皆忍不住吐了几大口鲜血，所有人都被震的摇摇欲倒。
    无名神魔飞到了半空，状若疯狂的持续大叫着，莫大的精神威不受控制，再次袭向地面十人。十大高手感觉天旋地转，最后一起昏倒在了地上。
    无名神魔在空中咆哮着，发泄着，整座山谷仿佛都震荡了起来。
    「我是谁万年前到底发生了什么」他不断重复着，在空中横冲直撞，疯狂的大叫着。鲜红的血水不断自他胸口那个大洞喷涌而出，大异于常人的血水，无名神魔的血水在空中散发着炽烈的红光。
    神魔之血并未洒落而下，也未在空中蒸腾消失，而是化作一道道红光笼罩在无名神魔的体外，最后自他的皮肤又渗透了进去。
    震天的吼声持续了三个时辰，十大高手几次醒转，又几次昏厥了过去。
    当十大高手再一次醒转时，无名神魔已经停止了咆哮，静静的立身于半空之中，仰望着黑暗的天际。高大的身影显得那样的萧索与孤寂，一股莫名的悲意弥漫在死亡山谷之内。
    十大高手仿佛也被那股悲意感染了，他们心中升腾起各种复杂的情绪：孤独、无助、仇恨、无奈、寂寞
    他们明白那是无名神魔的情绪，在这一刻他们感受到了他心中那种孤寂的无奈与悲凉、那种无力回天的悲哀
    无名神魔收回了遥望黑暗天际的目光，自半空徐徐降落到地面，立身于十大高手的身前。显然此刻他已经恢复了神智，将那浩瀚如海般的精神力收敛了起来。
    「不知道自己的过去，不知道自己是谁，这样活着究竟有什么意义」无名神魔低沉自语道。
    萧风、潜龙等人看到辰南又要开口说话，一起捂住了他的嘴巴，生怕他再如刚才那般将无名神魔刺激的狂性大发。
    辰南苦笑，摇了摇头，摆了摆手，示意他们松开。众人狐疑的看了看他，确信他不会再做出什么出格的事后才松开手。
    无名神魔突然盯住了辰南，道：「刚才你令我陷入了痛苦的回忆，但我却不能够想起过去的点点滴滴，迫不得已还要将你对我说的话封印。我已经忘记了你对我所说的话，千万不要再次提起，不然我会迷失本性，毁灭一切」
    辰南发出一声沉重的叹息，原本以为万年前的惊天大秘马上就要揭开谜底了，谁知到头来还是一场空，他对过去的一切还是一无所知。
    「你修为通天，身躯残破到了这个样子，还能够好好的活着，为何不到仙神界去寻找答案呢一定有人知道你的秘密。」
    「我还活着哈哈」无名神魔仰头狂笑，道：「你觉得我还活着吗」
    「你」辰南不由自主倒退了两步。
    无名神魔收起了笑容，脸上有一丝无奈，有一丝悲哀，叹道：「我的身体早已死亡，你没感觉到浓重的死亡气息吗只是我灵识不灭，残缺的魂魄依在」
    辰南震惊的张大了嘴巴，颤声道：「你」
    「灵魂被死亡的躯体束缚，哈哈，很好笑是吧，但却是真的」无名神魔仰望黑暗的天际，沉声道：「我也不能够远离这里，潜意识告诉我，要永远守护这里，直到这个世界毁灭」
    辰南心中涌起滔天海浪，这里究竟有着怎样的秘密，无名神魔竟然要永远在这里守护下去，可是又有什么值得他去守护呢连他自己似乎都不知道
    无名神魔叹了一口气，道：「我清醒的时间越来越少了，迷失的时间越来越长了」他脸色突然转为阴沉，道：「你们很走运，没有在我迷失本性的时候闯进来。我不管你们是什么人，但只要来到此地，一切按规矩办事。」
    他右手一挥，十大高手立刻被一股狂猛的力量席卷到了半空，无名神魔低沉的道：「虚天幻境，开」
    十人大惊失色，原本暗淡无光的半空，此刻竟然一下子明亮了起来，一个花香鸟语的世界出现在他们的眼前。
    那里鲜花铺地，绿草芬芳，蜿蜒的小河在芳草地中缓缓流淌而过，可爱的小鹿、遇人不惊的白兔，在花丛中好奇的眨动着大眼看着众人。
    在阴气森森的死亡绝地上空出现这样一个如梦似幻的奇异世界，十人几疑在梦中，他们呆呆的看着眼前这个多姿多彩的世界，一时久久无语。
    「这是我创造的虚天幻境，在那里你们将会和自己的心战斗，谁能够战胜自己的心，谁就可以活着离开，否则就为这个山谷再增加一缕亡灵之气吧。」无名神魔一挥手，十人跌入那繁花似锦、一片祥和的世界中。
    辰南急忙将听到的内容，解释给其他九人听，九人听后一时迷惑不解，如何跟自己的心战斗呢
    「你们所看到的、听到的，未必是真实的，但一切都依你们的内心世界构建而成，害怕什么，便会发生什么。」无名神魔的话语低沉而有力。
    辰南再一次充当翻译，这一次九人似乎明白了什么，每个人脸上都变了颜色。
    无名神魔的声音冷酷无比，道：「就从你开始吧」
    「呼」的一声，梦可儿连同她的玉莲台飞了起来，落入不远处的花丛后面。
    无名神魔低声道：「幻境开启」
    梦可儿一身白衣飘飘，如同仙子一般清丽脱俗，不沾染一丝尘世气息，她冷静的站在花丛中，静静的等待着即将来临的考验。突然她惊叫了一声：「啊」在她的身边出现了一个奇异的「世界」，一切都是她所熟知的，她忽然跌落了进去。
    辰南九人心中一颤，梦可儿所立身的那片花丛竟然成了一个「世界」，在这一刻他们如俯视众生的神一般，可以清晰的看到里面的一切。
    那是梦可儿的内心世界吗那理云雾飘渺，仙气氤氲，奇花宝树遍地皆是，简直如同仙境一般，难道那里便是传说中的澹台古圣地她将在那里和自己的心作战九人面面相觑，心中骇然。
    前段时间由于出版的缘故，部分虽然在持续更新，但公众版很少有解禁，抱歉了。
    现在出版部分终于追上来了，公众版可以有规律的解禁了。嗯嗯，兄弟们请投票多多支持神墓。
    嗯，本周日晚上12点多更新冲榜，请那时在线的朋友投票支持神墓，感谢:

 第二十七章 澹台璇封印的恶魔

    推荐南宫坏的精彩作品堕落禁书。书号：116568。
    萝莉，姐妹花，纯洁公主，冰雪女王，圣女香湖的柔情美人鱼，都会被主角的罪恶之手推dao
    可恶的是，主角自己却毫无所知
    无名神魔冷酷的道：「所有人都去战斗吧」
    余下的九人在刹那间被分开了，一瞬间，所有人都沉浸到了自己的内心世界。在无名神魔所创建的虚天幻境中，一下子出现十个不同的「世界」。
    「幻境基于你们的内心世界构建而成，但人物的命运却由幻境主宰。」无名神魔冷冷的道。
    仅仅一瞬间，十人皆陷入了自己的梦中，每个人都在悲苦的挣扎着。
    每个人的内心世界都不一样，每个人的遭遇也不一样。幻境和众人的预想有很大偏差，当他们始一进入幻境的一刹那就忘记了许多事情，忘记了这根本就是一个虚幻的世界，忘记了这是无名神魔对他们的生死考验，他们真的融入了幻境中，以为所经历的一切都是真实的。
    无名神魔所创建的虚天幻境包含了十个「世界」，各个「世界」演绎着不同的故事，但有一点是相同的，十人都在经历着一生中最为害怕发生的事情。
    无尽的精神折磨，让他们快要崩溃了，哀嚎、惨叫、痛苦的呻吟从各个「世界」发出。
    辰南还没有陷入自己的「世界」时，就已在心中默默的背诵起了家传玄功的总诀：「观空亦空，空无所空，所空既无，无无亦无」
    关于这段总诀他熟的不能够再熟了，但对当中蕴含的真意却总是似懂非懂，不过每次朗诵，他都会觉得心中一片空灵。
    在陷入他自己的那个「世界」后，辰南没有失去自我，是唯一一个未受到影响的人，他大声的背诵着家传玄功的总诀：「一片光辉周法界，虚空朗彻天地耀，双忘寂静最灵虚」
    无名神魔有些诧异，而后神色开始变得凝重起来，连声道：「好好好妙妙妙」他一挥手，辰南的那个「世界」消散了。
    「你修为虽低，但悟性却极高，竟然能够彻悟到这等境界，想必这虚天幻境也不能够困你真心，你过关了。」
    辰南汗颜，这哪里是他悟到的境界，这分明是他家传玄功的总诀啊他越来越觉得家传玄功玄秘莫测了，竟然让一个远古的神魔连声赞叹，可想而知其中蕴含的修炼要义是多么的博大精深
    无名神魔接着道：「你虽已过关，但你要等到所有人都结束生死考验时才能够离去。另外我总觉得你有些古怪，我想把你送进其他人的世界去经历一番，但你在他们的世界只是一个旁观者，只是一个见证人。」
    辰南不解，不明白无名神魔为什么会做出这样的决定，「呼」的一声，他离地而起，被无名神魔送进了梦可儿的世界。
    无名神魔独眼中红光闪烁，低沉的道：「那究竟是什么，我为何感到了一丝不安，这个古怪的青年身上到底隐藏着什么」
    梦可儿的世界，峰青谷翠，仙雾缭绕，奇葩盛开，瑶草铺地，仙鹤飞舞，白猿欢跳，真个如同仙境一般。在这仙境入口处，一方青石巍然而立，上刻两个古体大字：澹台。
    这就是澹台古圣地，当年的澹台璇便是在此传道授法，而后破空仙去。这虽然是幻境，但一切都是依据梦可儿的内心世界构建而成，里面所发生的事也许是虚构的，但场景却都是真实的。
    辰南大步走了进去，如梦似幻的仙境中，往昔的欢乐祥和气氛荡然无存，此时此刻喊杀冲天，一个面目狰狞的恶魔正在对一群仙女大肆追杀，鲜血染红了仙境的土地。
    往昔沉静如仙子一般的梦可儿慌乱不堪，混在仙女中无力的奔跑着，她口中大叫着：「不是真的不是真的」
    恶魔在她们的身后疯狂的大笑着：「哈哈澹台璇我亲手摧毁了你一手创建的圣地，等我飞升仙界之日，就是你成为阶下囚之时」
    辰南心中大震，那个恶魔的想法和他的想法何其相似啊可这是在梦可儿内心幻想的世界中啊，她怎么会有这种想法呢难道在她的脑海中真的有这样一个恶魔存在
    一群仙女花容失色，她们不断喊着：「不是真的你只是澹台祖师梦中出现的一个人物，这个梦不可能会成为现实。」
    恶魔已经停身站住，冷声道：「既然只是澹台璇的一个梦，她为何在你派秘典的夹层中留下一张血书，将这个梦境记载下来呢只因她已预见了未来，她知道早晚有一天我会突破封印，将梦境变为现实。」
    辰南震惊，他觉得这个恶魔和他颇为相似，但又有许多地方和他明显不符，难道澹台璇当年真的封印了这样一个可怕的人物
    恶魔嚣张的大笑着：「谁能够阻我，堂堂澹台古圣地竟然没有一个人是我的对手今日澹台派注定就此消失」
    梦可儿突然站出人群，道：「恶魔你和我派祖师结怨，为何要牵连到我们这些无辜弟子呢你如果有本事，去仙神界找澹台祖师报仇，欺负我们这些后辈算得上什么本事」
    「我说过，和澹台璇有关的一切我都要摧毁放心，我不会杀掉你们这十几人，你们是澹台古圣地最美丽的女子，也是许多男人心中最贞洁的女子，我想如果把你们都变为欲女，一定是一件非常有意思的事，哈哈」恶魔笑的甚是邪恶。
    所有女子都吓得花容失色，眼前的人当真是恶魔的化身
    「太古六大邪道中的情欲道，你们派中的秘典应该有所记载吧，今天就让你们尝试一下情欲道中的雕虫小技。」
    这群美丽的女子闻言，身躯皆不由自主一颤。太古六大邪道比之澹台派要还要久远，仙幻大陆远古时期，破灭道、绝情道、情欲道等六大邪道是修炼界最为古老、神秘的门派，被尊为邪道六大圣地，传说六道全盛时期，曾经一度统一过修炼界，可见这六道的强绝。
    神墓开始有规律的解禁了
    冲榜中，兄弟们，我要推荐票，请投票支持:

 第二十八章 化身

    广告：知道吗郑和的宝船是我凿沉的。。。
    梦可儿心中恐惧到了极点，道是六道中最为的一派，如果一个女子落在该派人手中，那当真是生不如死。
    无数道劲气袭上了梦可儿的身体，古怪的真气在她体内到处乱窜，她感觉身体越来越热，她知道中了道的术法。
    辰南对于太古六大邪道也不陌生，在他那个时期六大邪道就已经是邪道六圣地，当然他并不知道六大邪道后来曾经一度统一修炼界的事。
    万年前六道中的破灭道和辰家有着难以化解的仇怨，辰战劈死邪道大魔人东方云飞，惹得盖世老魔王东方啸天出世，于岳山之巅和辰战进行生死大战。
    后，惨败的盖世魔王神智错乱，于深夜闯入辰府，将雨馨击得百脉寸短，雨馨不得不走进百花谷闭死关，和辰南生离死别。
    当时辰南武学半废，红颜知己又陷入死境，人生的天空一片灰暗，颓废的他最终瞒着他的父亲，和破灭道的传人进行了一场必死的决斗，了结了一生
    辰南心中一动，凭着直觉他觉得六大邪道传承依在，这一世他可能还要和六道中的破灭道牵扯到一起。
    他冷静的看着眼前的一切，他知道这些都是幻觉，在这个「世界」中只有她和梦可儿两个人是真实存在的。
    往昔端庄秀丽，风华绝代的梦仙子，此刻衣衫半解，脸色潮红，呼吸越来越急促。任谁也想不到澹台古圣地当代最杰出的传人会有这样的姿态，差不多已经冲垮了她的理智。
    辰南目瞪口呆，如仙子般圣洁的梦可儿居然情难自抑，两条欺霜胜雪的藕臂暴露在空中，不知所措的撕扯着自己的衣衫，楚楚动人的绝色玉人丽靥羞红如火，樱唇轻哼细喘。
    她如醉酒一般，旋转时纱裙飞扬，隐约间可见一对修长圆润的美腿，引人遐思万千。
    伴随着「嘶啦」一声轻响，梦可儿的一双纤手撕破了自己的衣裙，欺霜胜雪的白嫩胴体若隐若现，两座颤巍巍的傲然挺立，暴露在外，峰顶蓓蕾嫣红娇艳，勾人魂魄。
    辰南感觉无名神魔创建的虚天幻境太过匪夷所思了，竟然能够让人忘记一切，完全融入到自己内心的世界中。冰清玉洁的圣地传人梦可儿平日是何等的端庄、圣洁，如同仙子一般，然而此刻在这个世界中，她竟然失去了自我，变成了惹火、性感的尤物。
    看着那半裸的雪白胴体，辰南一阵口干舌燥，那滑嫩润泽的冰肌玉骨，娇耸秀拔的雪白乳峰，盈盈一握的纤细腰肢，平滑如玉的小腹，优美修长的玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。
    他知道在这个「世界」中所有的一切都是虚幻的，但梦可儿却是真实的。这时他忽然发现这片如梦似幻的仙境内一下子静了下来，其他的女子，还有那个恶魔都消失了，只剩下了他和梦可儿两个真实存在的人。
    辰南可以清晰的听到梦可儿的娇吟轻喘，看着那半裸的完美娇躯，他感觉血脉在喷张，血流在加速，心跳在加快。
    而此时，梦可儿正在快速向他扑来。
    他在心中大叫：「无名神魔到底想干什么难道又再变相对我进行生死考验，我又陷入了幻境之中」
    辰南虽然对澹台派敌意甚深，也对梦可儿动过邪恶的念头，但现在他可没有那种想法，无名神魔虎视眈眈的在这个「世界」外俯视着他，天知道他到底要干什么。
    辰南收敛心神，急忙大声背诵家传玄功总诀，道：「观空亦空，空无所空，所空既无，无无亦无不生不灭，云散碧空山色净；无去无来，慧归禅定月轮孤」
    梦可儿完全迷失了自我，此刻她眼中如荡漾着两汪春水一般，满脸的春qg，似雪的肌肤变成了粉红色，晶莹滑润，透发着诱人的光泽。她一把抱住了辰南，在他身上扭动着、摩擦着、呻吟着，娇柔的身子，宛若无骨一般，软软的粘在辰南的身上，再也不肯分离。
    天仙般圣洁美丽的绝代佳人此刻竟然变成了女，如此香艳的刺激，令辰南心头火起，他差一点就要反抱住怀中那个娇软的身体。但他还能够保持住一丝清明，他明白一切都是无名神魔有意安排的，他和梦可儿现在不过是人家手中的一枚棋子而已，他绝不能如梦可儿一般陷入幻境，沉沦下去。
    辰南一边大声背诵着家传玄功总诀，一边想推开梦可儿，但却忽然发觉身体不能动了，他竟然失去了对身体的控制权
    他大声冲高空喊着：「你到底要干什么，你不是说过我已经过关了吗，我在别人的世界不过是一个旁观者、一个见证人，你为什么不讲信用」
    没有人回答他，整个「世界」，除了梦可儿的娇吟细喘，再没有任何声音。辰南隐隐觉得无名神魔失信了，似乎想重新考验他。在这香艳的幻境中，虽然无比刺激，但他却感觉到了一丝不安，感觉到了一丝恐惧。
    梦可儿在辰南身上扭动着、摩擦着，而后开始撕扯他的衣衫，碎帛片片如飞絮，转瞬间她和辰南身上的衣衫被撕了个干净。辰南古铜色的皮肤透发着宝光，给人一股力感。梦可儿的娇躯晶莹如玉，没有一丝瑕疵，可谓上天最完美的杰作。
    然而在这无比香艳的气氛中，辰南却陷入了苦境中，他发觉连声音都不能够发出了，他不甘心被人摆布，一边又一遍的默诵着家传玄功，对于缠绕在他身上的绝色丽人不予理会。
    可是对于外界的刺激，他还是能够感知的，默诵玄功想要心中空灵，然而外界刺激却又欲让他发狂，但他却不能够动弹，根本可不能推开梦可儿。
    辰南越来越焦躁，再也无法静下心来，体内真气开始在经脉内横冲直撞，鲜血自他嘴角不断溢出，他即将走火入魔
    在辰南即将陷入万劫不复之地，虚天幻境中的无名神魔却变了颜色，他的独眼射出一道红光。他看到两个光球在辰南体内闪现而出，一个金光灿灿，一个乌黑光亮，两个光球都如拳头那般大小，彼此之间你追我赶，碰碰撞撞。此外，他感觉到了一股熟悉的气息浓重的死亡之气。
    无名神魔突然抓住自己血红色的长发大叫了起来：「啊」
    虚天幻境中的十个「世界」刹那间消失了，每个「世界」正在发生的故事都突然结束了，从幻境中走出的众人如大梦方醒一般，所有人都精神萎靡不振，刚才在幻境中他们差一点精神崩溃。
    无名神魔用手指着辰南疯狂的大叫着：「你是被人逆天改命的人你也是一个死人你身上的神魔之力也难以掩盖住那浩瀚如海般的死亡气息逆天改命啊」
    除却辰南之外没有人能够听懂那古老的话语，无名神魔陷入了疯狂之境，他如同疯了一般，冲进了虚天幻境的深处。
    随着无名神魔的消失，莫大的精神威压也消退了，众人脸色苍白无比，刚才所有人都险些精神崩溃。
    「啊」梦可儿惊恐的叫了起来，此刻她身无寸缕，欺霜胜雪的两条藕臂正缠绕在辰南的颈项上，两人正赤条条的纠缠在一起。
    花丛外的八人透过婆娑的花影，依稀可以看到里面的景象，八人皆惊讶的张大了嘴巴，他们实在无法相信眼前的事实，冰清玉洁的澹台圣地传人梦仙子竟然和一个男人着搂抱在一起，姿态香艳、暧i到了极点。
    那是一种原始的诱惑，梦可儿绝美妖娆的胴体，是任何人都无法抗拒的，所有男士都感觉到了一股异样的气息，即便是女暴龙骑士丽莎和天才女魔法师艾丽丝也呆愣了两秒钟。
    梦可儿如闪电一般退了出去，她不敢相信的看了看辰南，又看了看自己，而后发出了一声刺耳的尖叫：「啊」
    此刻她和辰南相对，雪白的胴体晶莹如玉，两座颤巍巍的玉feng傲然挺立，盈盈一握的纤细腰肢，平滑如玉的小腹，优美修长的玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。
    但此刻梦可儿的身体却在颤抖着，她简直无法相信眼前的事实，过了好一会儿才从震惊中醒转过来，她快速将地上破碎的衣衫套在了身上，而后用手指着辰南，颤声道：「你你你」
    可是此时此刻，辰南对外界发生的事似乎一无所知，他的耳边不断回响着无名神魔的话语：「你是被人逆天改命的人你也是一个死人你身上的神魔之力也难以掩盖住那浩瀚如海般的死亡气息逆天改命啊」
    兄弟们端午节快乐
    我要推荐票
    tahreffugt网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创tagt:

 第一章 生死之谜

    广告，朋友的新书网络杀人游戏，有票的过去支持一下，多多收藏，传送门在本书首页，书号为：124833
    虚天幻境内，仙气氤氲，奇葩盛开，瑶草铺地，仙鹤飞舞，白猿欢跳，如同仙境一般。
    然而在这看似祥和的世界中却暗流涌动，八名青年男女正注视这花丛中的一男一女。那名男子身上未着一缕，光洁的身子散发着淡淡宝辉，但双眼却暗淡无神，脸上一片茫然之色。
    那名女子虽然衣衫不整，发髻蓬松，但却难以掩尽绝代风华，婀娜多姿娇的躯发散着圣洁的气息，如雪的肌肤似凝脂美玉一般隐隐有光华闪现，不过此刻无双的容颜上却满是羞愤之色。她用手点指这眼前那个赤裸着身躯的男子，一句话也说不来，身躯似乎微微有些颤抖。
    梦可儿从未曾想过会有这样一天，堂堂澹台古圣地当代最杰出的传人在片刻前竟然和一个男人赤裸着缠绕在一起，这令她羞愤到极点，有一股抓狂的感觉，此时此刻她芳心大乱。
    花丛外的八名男女面面相觑，他们何曾想到会出现这样的场景呢，澹台古圣地的传人在世人眼中贞洁无比，其最杰出传人梦仙子近一来在大陆闯下了不小的名望，是正义的化身，是美与贞洁的象征，是误落凡尘的仙子，但眼前却
    辰南似乎根本未曾感应到旁边那八人的异样目光，似乎也未曾感应到眼前那绝代佳人身上涌动而出的杀气。他双眼无神，用远古仙幻大陆时期的话语喃喃着：「我是被人逆天改命的人我是一个死人神魔之力也难以掩盖住那浩瀚如海般的死亡气息逆天改命」
    无名神魔的话语深深震撼了他的心神，他似乎明白了什么，感觉心中一片悲苦。
    「逆天该命，是善意的挽救，还是有预谋的操控为我逆天改命的那个人是谁是他赋予了我一身神魔之力，还是神魔陵园万载的沉淀累积我是一个活死人吗，我身上真的蕴含着浩瀚如海般的死亡气息我到底是被人无意中救了，还是一直被人操控着命运」辰南心中是无尽的疑问，他一遍又一遍的问着自己。
    微风轻轻拂动，绿玉宝树摇曳生辉，花香阵阵，沁人心脾，只是此刻场内众人的心情却滋味难明。
    冷冽的杀气在场内弥漫，刺骨的寒冷气息让人不由得颤栗，一道剑气冲天而起，而后直落而下，当空向辰南劈落而去。
    梦可儿含愤出击，被召唤出的飞剑，光芒璀璨，杀意盎然，似匹练一般，向辰南的颈项劈斩下去。
    辰南虽然陷入迷茫之境，但并不表示心神已经彻底迷乱，迫人的杀气瞬间将他惊醒，出于本能，他脚踩神虚步快速闪向一旁。
    飞剑与修道者的心神联系紧密，随修道者意念而动，在短距离内可谓如臂肘一般随意控制，飞剑击空的刹那，瞬间便又改变了方向，化作一道璀璨的虹芒再次向辰南飞击而去。
    冷冽的气息令附近温度急骤下降，透发而出的无尽杀气惊的附近的小动物慌乱奔逃，祥和的气氛瞬间荡然无存，「哧哧」而响的剑气四处激射，残花败叶纷飞舞动，四处飘零。
    花丛附近似陷入严冬季节，冲天剑气纵横激荡，光芒四射的飞剑追逐着辰南横劈竖斩，若不是他身具无上步法，早已伤在飞剑之下。
    辰南渐渐清醒，他当然知道梦可儿为何要杀他，但此时此刻一切解释都显得苍白无力，是是非非两人心中都清清楚楚，对方想杀他无非是羞怒之下的本能反应。
    他将腰间的长剑拔了出来，举剑击挡空中杀意无限的飞剑，金黄色的璀璨锋芒自长剑激发而出，与光华四射的飞剑相撞在一起，爆发出一片耀眼的光芒，劲气四处激荡，将附近的花木摧残的枝凋叶零，败花纷舞。但飞剑受阻之后仅仅停顿了一下，便一如初始，速度不变，再次向辰南极速劈斩而去。
    辰南大惊，暗暗惊骇梦可儿修为高绝，他急忙集全身功力于长剑之上，精钢打造的长剑在瞬间由钒铁化成了金精，长剑金光璀璨，光雾氤氲，它像是有了生命一般轻轻颤动起来，发出阵阵轻鸣。
    金黄色的长剑与绚烂夺目的飞剑直接冲撞在了一起，随着一声轰响，璀璨光芒四处激荡，辰南的身子一下子倒飞了出去，他手中的长剑被生生斩断，只余半截在手中。他感觉胸腹一阵疼痛，喉咙有些发甜，一口鲜血险些喷出口外。
    在这一刻，他终于明白和梦可儿确实有着不小的差距，澹台古圣地当代最杰出传人果然了得，不愧为大陆最顶峰十大青年高手之一，的确有过人之处，不愧为澹台璇的后辈传人
    梦可儿白衣飘飘，绝美的容颜上羞愤之色渐敛，但眼中杀意却丝毫未减，素手一挥，飞剑再次向辰南劈斩而去。
    辰南恼极，体内通天动地魔功意随心转，玄功生生不息，运转起来，他准备放手大战。
    然而就在此时，神风学院第一高手萧风与仙武学院神秘高手潜龙同时出手，两人身如闪电一般冲了上去，在原地留下两道残影，一刀一剑交叉着架上了冲击而来的飞剑。
    「轰隆隆」
    伴随着震天大响，梦可儿、萧风、潜龙三人身躯皆微微摇动，三人皆不由自主退后了一步，光华四射的飞剑回到了梦可儿的手中，场内杀气具敛，再次恢复平静。
    观战者大惊，梦可儿的实力当真高绝到了极点，两大高手联手之力竟然与她将将持平。但辰南并不这样认为，他离的最近，已经看出萧风和潜龙在隐藏实力，并未全力出手，不过即使这样也可以看出梦可儿的实力的确强绝无比。
    萧风虽然长相粗犷，但并不是一个粗人，他劝解道：「两位请息怒，此时此刻我们应该团结在一起，自己人绝不能刀兵相向，应该一致对外，想方设法逃离这里。」
    潜龙也认真的道：「萧兄说的对，我们自己人千万不能互相仇视，刚才我们都进入了恐怖的幻境，在幻境中发生的事情都是误会，这并不是某一个人的错，起因皆来自无名神魔。」
    辰南利用这个机会，快速将散落在地上的衣衫穿在了身上。
    这时其他人也纷纷走了过来，劝解梦可儿，场面虽然很尴尬，但剑拔弩张的局面已不复存在。
    梦可儿渐渐冷静了下来，想想幻境中的情景，她脸上真的有些挂不住，在那可怖而又暧i的幻境中，竟然是她主动扑向的辰南，而且是她扯去了两人的衣衫。
    梦可儿不愧为澹台古圣地最杰出的传人，刹那间她便收起了脸上的杀意，脸上是一片平静之色，决口不提刚才的事情，好像什么也没发生过一般。
    她环看众人，而后道：「各位，我们太冒失了，真的不应该闯进死亡绝地的深处，现在被困虚天幻境中，恐怕很难逃离这里了。」
    众人默然，此时此刻，谁也没有办法逃离这里，虽然无名神魔不在身旁，但现在他们与外界隔离，根本不知道怎样闯出这片幻境，这里仿佛另成一片天地。
    辰南暗叹梦可儿果然了得，发生了那样尴尬的事情，若是寻常的女子早已羞愤的不成样子，哪能面不变色的站在这里，但她似乎根本不在意似的，再也看不出任何波动。辰南心中一凛，梦可儿和澹台璇太像了，心机都很深沉，以后必须多加防范。
    场内众人此时可谓各怀心思，都在思考着怎样逃离这里。
    辰南不经意间扫过众人，发现东大陆十大修炼世家之一的凌家少主凌云眼中对他透露出一丝怨毒之色，这令他心中一惊，不过那道阴狠的目光很快便消失了。
    辰南一直以来就觉得这个剑眉星目、英气逼人的凌家少主似乎表里不一，虽然他的言谈举止表现出了极好的修养，但辰南总感觉他有些虚伪，当然这完全是一种本能的直觉。
    当时进入死亡绝地，梦可儿提议分为两组探险时，凌云极力维护梦可儿，找理由让她走在后面，辰南在那时便看出了一些端倪，可以明显看出，凌云在向梦可儿示好，当然可以看成追求，不过在那种情况下，明显显现出了他自私的一面，危险留给别人，安全留给「自己人」。
    此刻，辰南看到他眼中闪现过一丝怨毒之色，心中了然，定然是恨他与梦可儿的赤裸缠ian，不过这能怨他吗他心中对凌云的评价再次降低，这个家伙明显不是善辈，表里不一，绝对是个狠角色。
    这时，幻魔学院神秘的蒙面女魔法师艾丽丝转头面向辰南问道：「辰兄，你为什么能够和无名神魔交谈呢，你怎么会懂得他的语言呢」
    其他八人也一直存在着这个疑问，闻言齐看向他。
    辰南就知道他们早晚要问到这个问题，他面不改色的道：「我在一个与世隔绝的小山村长大，那里比较落后，和外界少有联系，当地的语言很古老，似乎没有随着外界的变化而变化，故此我看懂得古文，也听懂得古语。无名神魔所说的话和那个古老的小山村用的语言极其类似，因此我能够听懂。」
    众人对他所说的话半信半疑，并没有完全相信，但也没有办法继续探究。
    就在众人各怀心思之际，空中传来一阵阵剧烈的能量波动，鲜花芬芳的场地上空飞来一个高大的魔影，方才发狂而去的无名神魔回来了。
    浩瀚如海般的威压当空而下，众人感觉阵阵心悸，无比压抑的沉闷气息让他们喘不过气来，每个人的心中都异常难受。不过无名神魔很快便收敛了强大的气息，众人惨白的脸色渐渐恢复了过来。
    无名神魔当空落下，灰、白两色神魔之翼荡起一股狂风，他胸口间那血淋淋的大洞透发着炽烈的红光，破碎的的半个头颅显得格外狰狞、恐怖。无疑此刻他已经清醒了过来，他立身于众人面前，一只独眼一眨不眨的盯着辰南，透发而出的血红色光芒仿佛欲穿透他的身体。
    他话语低沉而有力：“为什么为何我心中如此迷茫，为何我在你的身上感觉到了熟悉的气息，我仿佛看到了自己，你我仿佛是同一种人毫无疑问你也是一个被人逆天改命的人，但却非仅仅于此你的体内到底隐藏着什么为何让我感觉阵阵难安无尽的生之力，浩瀚的死之气，为何生与死两种不同性质的力量交融在了一起，你身上到底隐藏着怎样的秘密”
    辰南静静的看着无名神魔，但心潮却澎湃不已，无名神魔虽然忘记了过去的许多事情，但却提到了他是一个被人逆天改命的人，无名神魔似乎看透了发生在他身上的某些不可思议的事情，也许能够告知他为何能够复活的秘密
    他心中期待、紧张、不安、恐惧等各种复杂的情绪交织在了一起，他想了解真相，又害怕得知真相。
    无名神魔身上散发着无尽的死亡气息，而他却说辰南也是一个死人，神魔之力也难以掩盖住那浩瀚如海般的死亡气息按照他的说法，辰南不敢想下去了，他不相信，他感觉心中无比恐惧
    「你来自哪里你究竟是谁你有着怎样的身份」无名神魔话语低沉，面色凝重，似乎这些问题包含了某些异常重大的事情
    谜底似乎即将揭晓，辰南心中无比激动，困扰他的生死之谜，似乎要浮出水面了
    我要推荐票神墓强烈呼唤推荐票:

 第二章 谁能离去

    辰南无比激动，刚想组织话语，但似乎又像想起了什么，他叹了一口气道：「我想回答你，但我怕你再次迷失本性，之前我曾经询问过你一些事情，结果令你陷入了疯狂之境，后来你自己还将我对你所说的话强行封印，我现在想说，但却不敢说。」
    「是这样啊」无名神魔若有所思，陷入沉默，过了好久才凝重的道：「我在你身上真的看到了一些不可思议的事情，我不知道为什么会这样，我不知道是谁做的，等我把他们都解决掉，和你好好谈一谈。」他用手指了指梦可儿等九人。
    无名神魔右手一挥，虚天幻境瞬间被剖开了一道巨大的裂缝，暗淡无光的死亡绝地出现在众人面前，透过滚滚魔气隐约间可以看到下方的森森白骨地。
    辰南大急，听无名神魔的意思，似乎要对其他九人出手了，他急忙道：「且慢，你不可以杀死他们」虽然他和九人并没有深厚的交情，但他们毕竟是他的同伴，他不能够眼睁睁的看着他们死去。
    「他们没有一个人能够通过虚天幻境的考验，按照我先前所说，他们都应该去死，为绝地再添几缕幽魂」
    九人似乎也感觉到了危险的气息，似乎预感到无名神魔要下杀手了，小林寺俗家杰出弟子王天急问道：「辰兄，他说了些什么」
    辰南快速将刚才的话翻译给了他们，而后对无名神魔劝解道：「幻境的考验还没有结束，你现在还不能够杀死他们，方才因为你自己的缘故，中止了幻境，不能做数。」
    无名神魔摇了摇头，低沉而又坚定的道：「他们根本无法战胜自己那颗心，败局已定，失败的代价就是死亡」他大步向九人逼去，莫大的精神威压刹那间浩荡而出，九人感觉到了一股发自灵魂的颤栗，死亡的恐惧瞬间弥漫心底，他们知道生命即将结束了
    正在这时，梦可儿突然用蹩脚的远古时期的仙幻大陆语言嘶喊了起来：「万年万年前请你告诉我，万年前到底发生了什么号称永生不灭的神魔为何会死去仙幻大陆和魔幻大陆的神灵为何葬在了一起神魔陵园究竟是谁修建而成」
    所有人都愕然，不明白她为何也懂得无名神魔的古老话语，这实在太过令人费解。无名神魔听到这些话后如受刺激了一般，双手抓住血红色的长发，仰天悲吼，巨大的啸音震的所有人面色惨白，莫大的精神威压让众人心神欲裂。
    体质最为柔弱的神秘蒙面女魔法师艾丽丝被空中震荡的巨大能量波动当场震昏，无力软倒在地。离无名神魔最近的辰南也难以承受那浩荡在身旁恐的怖波动，连续吐了三大口鲜血，而后摔倒在花丛中。
    无名神魔如疯了一般冲上高空，在天际横冲直撞，巨大的吼叫之声震荡整片虚天幻境。
    就在这时，梦可儿飞快将道家至宝玉莲台召唤了出来，而后脚踏光芒四射、晶莹璀璨的莲台腾空而起，自虚天幻境破开的那道巨大裂缝飞进了死亡绝地，转瞬间消逝在滚滚魔气中。
    众人恍然，明白了其中的原因。所有人都惊叹梦可儿心思慧敏，她竟然记得辰南和无名神魔对话时所说的古老话语，此刻照搬了出来，将无名神魔刺激的狂性大发，寻得机会逃逸而去。
    这当真是一个异常聪睿的女子，不得不让人心中叹服。
    突然，惊变再次发生。
    东大陆十大修炼世家之一的凌家的少主凌云突然发难，他自怀中掏出一个卷轴，展开之后，以手代刀，猛的刺进了身旁小林寺俗家弟子王天的左肋之内，鲜血喷溅，具染在了卷轴之上。而后凌云再次快速出手，刺进了女暴龙骑士莉莎和她的弟弟索恩的身体内，这一切都发生在一刹那，谁也没有想到他竟然会突然向同伴出手。
    喷涌而出的鲜血彻底将卷轴染红，一片刺目的血红之光自卷轴爆发而出，在空中汹涌澎湃出阵阵恐怖的魔法能量波动。
    在高空中横冲直撞的无名神魔感应到了强烈的魔法能量波动，他虽然陷入了疯狂状态，但并未彻底迷失本性。他左手连连挥动，一片黑色的魔气当空笼罩而下，然而还是慢了红光一步，红光一闪，裹带着凌云瞬间消失在空中，不过黑色的魔气彻底将虚天幻境的那道巨大裂缝封锁了。
    强烈的魔法能量波动，将昏迷的神秘蒙面女魔法师艾丽丝刺激的苏醒了过来，她正好看到红光一闪而逝，她失声惊叫道：「血色生命祭礼，传说中的空间魔法卷轴」
    众人皆震惊无比，仅仅一瞬间两个同伴逃去，三个同伴倒在了血泊中，潜龙、萧风几人急忙将王天、莉莎、索恩三人扶了起来，小心翼翼的忙他们止血，处理伤口。
    然而三人受创实在太严重了，凌云以掌带刀，不仅刺穿了他们的软肋，而且巨大的掌力将他们的五脏都已震裂，眼看三人活不成了。
    众人皆震怒，凌云太过阴损无情了，为了逃走，竟然偷袭同伴，实在冷血无耻。
    辰南虽然被无名神魔震的摔倒在地，但并没有昏迷过去，将这一切看在心里，他叹服于梦可儿的急智，不齿于凌云的无耻。总的来说，他对这两人都没有好感，梦可儿心机深沉难测，凌云阴损卑鄙。
    艾丽丝站起身来，口中念动咒语，一片白光笼罩在三人身上，他们的伤口渐渐愈合，但并无醒转迹象。
    「我已经尽力了，很少有人精通生命魔法，我虽然习练过，但这样重的伤势，我也没有办法。」
    众人皆愤恨于凌云的卑鄙无耻。
    艾丽丝道：「凌云所用的卷轴为传说中的空间魔法卷轴，能够在一瞬间将人送出数千米之外，不过那个卷轴似乎为邪恶的亡灵魔法师制造，如果想开启它，必须以鲜血和生命之能祭礼。空间魔法早已失传多年，现在世人所掌握的不过是皮毛而已，再也没有人能够制造出强大的空间魔法卷轴，今日没想到在那个卑劣的人手中见到，我想他一定是在古墓中发掘出来的。」
    半个时辰之后，在空中横冲直撞的无名神魔渐渐平静了下来，他双手连连挥动，一道道血红之光涌向他的脑际，他周身上下涌动出滔天的魔气。
    辰南知道，他在进行自我封印，恐怕彻底断绝了「万年」这个词的意义，外界多半再也无法刺激到他了。
    莫大的压力当空笼罩而下，这一次无名神魔并没有收敛自己的气息，他飞临到众人的头顶，脸色阴沉的有些可怕，加之他少了半个头颅，显得格外恐怖。
    「竟然有人在我面前耍诡计逃离而去，数千年来我还是头一次被人戏弄，实在可恶不过这也算她有本事，让我气愤的同时也有一丝佩服。哼，剩下的人不要妄想用这种方法逃走了，我彻底封印了某部分记忆，现在就了结你们的命运吧。」
    无名神魔双手挥动，滔天的魔气向众人笼罩而去，莫大的压力重如泰山，除却辰南被推到一旁之外，所有人都软倒在地。
    无名神魔显然动了真怒，他无法容忍被一个修为远远差于他的女子戏弄。就在众人以为了无生望之际，辰南大喝道：「且慢，这里的每一个人都有不凡之处，刚才那个女子戏弄了你，让你气愤的同时也有些钦佩她的机智，我敢说这里的每一个人的才智都不逊于她，只要给他们机会，他们照样能够表现出让你值得赞赏的一面。」
    无名神魔停止了动作，独眼一眨不眨的盯着辰南，沉声道：「你们这些人有些地方的确出乎我的意料，先是你的身体古怪异常，让我发现了一个天大的秘密，而后那个女子又成功令我发狂，从容逃去。不过我言出必践，他们绝不可能活着离开这里，都要去死」
    「轰」
    一声巨响，滔天的魔气涌动而出，将萧风、潜龙等人彻底吞没了，而后魔气形成一股席卷天地的旋风向着虚天幻境的深处旋转而去。花香鸟语的世界，满目创痍，遍地皆是残枝败叶，如同仙境一般的幻境一片凋零，美景彻底毁去。
    「你你杀了他们」辰南又惊又怒，他从来都不觉得自己是一个好人，但也从不承认自己是一个恶棍，在他的眼中没有绝对的黑与白，没有真正的善与恶，不过他心中始终有一条道德准线，不容越过。对敌人可以残忍、恶毒、卑鄙，但对于自己的同伴，对于自己认为可交的友人，他绝不会冷血无情。他对无名神魔的所作所为感到无比愤恨，但却无力阻止。
    无名神魔不言不语，降落在地，敛去了身上散发而出的强大气息。他落寞的仰望着天际，而后长长叹了一口气，道：「我们聊聊吧，也许能够得到我们各自想知道的秘密。」
    嗯嗯，呼唤推荐票，强烈呼唤推荐票:

 第三章 与神对话

    辰南渐渐冷静了下来，平息了心中的怒火。有些事情注定没有结果，无法追究，他不想做无意义的事，现在实力代表一切，他无力辩驳什么以及做些过激的事情。他冷冷的道：「我如果和你说些什么，你可能会再次失去本性，陷入疯狂之境。」
    「不会的，我已经将心中害怕、恐惧的记忆封印了。」无名神魔有些无奈，有些悲哀。
    辰南惊异不已，究竟是什么事能够让一个神魔感觉惊恐呢
    无名神魔仿佛看出了他的疑问，落寞的道：「我也不知道是什么事情，只有些模模糊糊的印象，根本想不起来，无从知道在那遥远的过去到底发生了什么。不过每次想起，每次被人提起，我都会不自觉的想去探究那片模糊的记忆，但从未成功过，只要触及那片记忆，我就会迷失本性，陷入疯狂之境。现在好了，那片记忆彻底被我封印了，再不会发生什么了。」
    辰南震惊，忍不住问道：「那究竟是怎样的一种感觉，为什么你会有模模糊糊的印象，却总不能够清晰的忆起过去的事情呢你曾经说过，你迷失本性的时间越来越长，清醒的时间越来越短，是否也是因为那片模糊的记忆呢」
    无名神魔摇了摇头，叹道：「平常迷失本性和那片模糊的记忆没有关系，是我自己的精神出了问题，越来越混乱了。至于那片模糊的记忆，我感觉很奇特，在那遥远的过去一定发生了什么重大事件，似乎包含了某些惊天大秘，但我真的抓不到那片模糊的记忆所蕴含的信息。我有一种感觉，似乎有人对我的灵魂动了手脚，抹去了某些重要的印记，我想这就是我忆不起过去那些事情的最主要原因。」
    「什么有人对你动了手脚抹去了你灵魂中的某些印记」辰南惊呼，竟然有人对这样一个强大到无以复加的古老神魔施展了某些手段，这令人有些难以想象
    「是的，这完全是一种本能的直觉，你应该也有过那种玄而又玄的感觉吧，不能推测、不能证明，但却是事实。」
    「有过那种感觉。」辰南点了点头道，这一次来死亡绝地前他就凭着直觉预感到会发生些什么，他相信无名神魔所说的那种直觉。
    无名神魔接着道：「这一切都是本能的直觉，事实究竟怎样我也不知道。不过有一点是可以肯定的，有人在我身上施加了某些封印，我的许多神通都无法施展了，现在仅仅凭着力量和人动手。究竟是什么人对我施展了这些手段，我无从得知，这是令我最为痛苦的事。」
    辰南震惊之余，对他有些怜悯了，修为强绝到神魔之境又如何，到头来不过是被人操控的一个人偶。不过背后那个人实在太过恐怖，无名神魔这样具有通天之能的强大存足以纵横天上地下，但到头来
    「你知道万年前的神魔之秘吗你知道自己为何会出现在这片绝地吗」辰南有些不死心，他非常想知道万年前的事。
    「万年前的事我不知道，肯定已经被人自我的记忆中抹去了，仅存的那点模糊记忆只能让我发狂，根本不能够得到什么有用的信息，刚才我已经彻底将它封印。我不知道自己为什么会出现在这里，这里是我主要记忆的初始地带，似乎我的记忆从这里开始。」无名神魔脸上现出一片悲苦之色，不知道自己是谁，不知道自己来自哪里，关于自己的过于他一无所知。
    「你为什么不离开这里呢」
    无名神魔仰望这天际，独眼中的红光有些暗淡，眼神渐渐空洞起来，过了好久好久他才回过神来，长叹道：「我不能离开这里，我的灵魂时刻在提醒着我，这里需要我来守护，绝不能容忍任何人踏足这里，方圆数百里内任何强大的存在，如果威胁到这里，我都要不择手段的去毁灭。我要永远守护这里，直到这个世界毁灭」
    「你都不知道自己在守护着什么，还要这样坚持，你觉得有意义吗」
    「你不明白的，潜意识告诉我，即使我死去，也不能让人侵扰这里。即便我迷失本性的日子里，我的潜意识也在控制着我的身体，巡视、守护着这片绝地。」
    辰南渐渐明白，当日无名神魔驾御滚滚魔气，莫名出现在神风学院上空，可能就是受潜意识支配去袭杀小龙这个成功进化为六阶神兽的强大存在。
    他忽然想起了绝地内的万千枯骨，那白茫茫的骨地如此的恐怖，真不知道有多少强者陨落其中，他感觉声音有些发颤，道：「绝地内那万千魂骨是你造成的吗」
    无名神魔摇了摇头，道：「只有很少一部分是我杀死的强者的枯骨，其余在我出现在这里之前就已经存在了。」
    「什么」辰南大惊，急切的问道：「你什么时候到达这里的，有多久了」
    「大概有数千年了吧，也许近万年了，年代太过久远，我已经记不清了。」
    辰南心神震撼，这里竟然是万年前的遗迹，这里的确掩藏着惊天大秘
    「难道这里便是万年前那场浩劫的战场之一」辰南自语道，他迷惑不解的看着无名神魔，道：「这数千年来你在这里究竟阻挡了些什么人，究竟是什么人想闯进这里」
    「绝地四周笼罩着困天大阵，平日依星辰之力运转，没有人能够自由出入。数百年会大开一次，约百余日的时间，百日过后大阵便慢慢启动，在四周形成巨大的阻力，直至大阵彻底运转起来，将死亡绝地掩尽、深藏，外界再难以找到。在绝地开放期，闯到这里的人，有人类中的绝顶强者、有仙神界的仙神、也有许多异类修炼者。除却仙神界的人外余者皆是怀着好奇心闯进来的，不过即便是仙神界的人也仅有少数几人是按照故老传说找到这里的，其他仙神多半都是无意间闯进来的。」
    辰南头脑有些混乱，今日所得到的信息太过震撼，他似乎抓到了什么，但仔细思索后又无从捉摸。
    无名神魔并没有明确的敌人，凡是超过六阶的绝顶强者，在困天大阵开放之际，闯进方圆百里范围内都会遭受他的攻击。
    不过辰南还是有些迷惑，他忍不住问道：「我上次曾经闯进死亡绝地，你为何没有击杀我」
    「你说的是三个月前吧，那时困天大阵刚刚停止运转，我还处在沉睡中，那时我曾经感应到过一股若有若无的气息，但我刚刚有苏醒的迹象，还未彻底醒转，所以没有清晰的捕捉到你的行迹。」
    辰南闻言出了一身冷汗，当时他太过冒失了。通过无名神魔的讲述，恐怖绝地的迷雾渐渐消散，他对这里终于有所了解。
    随后辰南问到了一个关键性的问题，道：「谷内最深处的山洞中时时涌动出滚滚魔气，那里究竟是怎样的一个所在」
    无名神魔对此摇了摇头，道：「那里异常古怪，似乎有一个小型的困天大阵，时时在运转着，永不停息。任何人都无法闯进山洞的最深处，即便是我也不知道最里面是一个什么样的所在。」
    「你你竟然也不能够走进最深处」尽管一则则震撼性的消息已经令辰南感觉有些麻木了，但此刻他还是感觉无比震惊，他稍微平静之后，道：「那里是否就是你所要守护的根源所在」
    「不是，我根本不知道具体要守护什么，但却心甘情愿留在这里，因为潜意识告诉我这里值得我用生命去守护。这片山谷内，唯独那个深不见底的魔洞让我感到不安，它让我心中不由自主涌起一股敌意，如果不是有小型的困天大阵布在里面，我早就闯进去摧毁里面的一切了。那里绝非是我要守护的所在，不过的确是一片恐怖难测的天地，里面可能真的有某些未知的的神秘事物。」
    无名神魔似陷入梦境一般，喃喃着：「我知道这片山谷内始终存在着两股让我望尘莫及的力量，一股气息让我感觉无比的亲近，似乎是我的亲人，但我始终不能够把握住它，找不到它源于哪里。令一股让我感觉无比厌恶，甚至感觉有些恐惧，它就藏在魔洞的最深处」
    辰南心思百转，最后摇头叹了口气，那两股力量不是他所能够探究的，让神魔感觉恐惧的力量似乎不应该出现在人间界眼下最重要的事情是探查他的复活之谜
    神墓需要推荐票，请大家投票支持。:

 第四章 惊天大局

    广告：网络杀人游戏，书号：124833
    梦可儿逃离出死亡绝地后，一路飞出去百里距离后才停下来，她略微思索了一下，降落在一座山峰之上。
    凌云被空间魔法卷轴送到了五里外的一片谷地中，经过两个多小时的艰难跋涉，他终于找到了回路，最后发现了女暴龙骑士的那头青色亚龙。这令他大喜过望，飞快跑了过去，亚龙对他并不陌生，对他没有丝毫敌意。
    凌云卑鄙无耻的本色再次发挥了重大的作用，经过他反复的欺骗与游说，亚龙载着他飞离了大山，向罪恶之城方向飞去，而且速度比平日快上了一倍。
    龙虽然是一种智慧型的生物，但远远没有人类狡猾，亚龙被凌云欺骗了，以为自己的主人急待罪恶之城的高手救援，殊不知眼前的人是真正的刽子手。
    梦可儿看到凌云坐在亚龙背上，从大山上空飞跃而过时，她眼中闪过一丝异色，想要腾空而起，但最后又停下来了，这个过程她始终没有出声
    凌云来到罪恶之城后，没有先奔赴神风学院，始一进城他便写了一封信：速遣家族最精锐高手乘坐飞龙来助我
    他洋洋洒洒写了数千字，而后绑在信鸽的腿上，放飞了出去。完成这些之后，凌云才赶向神风学院。
    无名神魔心神渐渐稳定，他直视辰南，道：「你已经问了我许多问题，现在来谈谈你吧。你究竟来自什么地方为什么懂得我所说的古老语言你有着怎样的身份，你的体内为什么有着那样么多的古怪」
    辰南有些激动，终于要谈到他有关他的秘密了，以无名神魔的见识一定能够看透他体内的秘密。
    他慢慢平静了下来，组织了一下语言，道：「在那遥远的过去，天地清明，众神高高在上，所有人都用你我现在所说的语言我就是那个时期的人，在一场决斗中死去可是当我再次睁开眼睛的时候，却发现整个世界变样了我的眼前是无尽的神魔墓群，昔日的神灵都已死去，我竟然是从神墓中复活而出的沧海桑田，一切都已改变」
    辰南声音沙哑，话语低沉，即便早已适应了这个世界的生活，但此时他心中依然感觉失落、茫然
    无名神魔静静的听着，直到辰南说完，他伸手抵在了他的后背之上，不久脸上便露出了震撼之色，而后开始闭目沉思。
    过了好久他才收手，睁开独眼，道：「自从发现你体内的秘密时，我就一直在怀疑你和我一样，身体早已死亡，灵魂被禁锢在了死去的身体之内。」
    闻听此言，辰南蹬蹬退出去几大步，他无法接受这个事实，脸上露出骇然之色。
    无名神魔摆了摆手，道：「不要害怕，事情远没有那样简单，听我说完。我一直怀疑有人强行将我的魂魄禁锢在了我本已死去的躯体内，所以看到你体内充斥着大量的死亡气息，就认为你也是一个活死人，现在看来并非如此。可以肯定，在你死后的确有人对你施展了某些手段，逆天改命，让你重生你的体内虽然掩藏着无尽的死亡气息，但也充斥着大量的生之气，生与死共融于一体，这等异事我还是头一次见到。」
    辰南心中稍感安慰。
    无名神魔接着道：「如果对一个性命垂危的人逆天夺命，我想世间有不少强大的存在都能够做到，但如果硬是将一个早已死去多时的人救活，这就实在太过可怖了，这等修为可谓功参造化啊想一想，他如果愿意，岂不是可以将传说中早已作古的至强存的魂魄召唤出来，我实在无法想象会有这样的人存在不过还好，他远远没有我想象的那般强大。」
    无名神魔略微思索了一下，道：「你之所以能够复活，一方面仰仗了那个人的无上修为，为你逆天改命，将你消散的魂魄重聚，镇在了你的体内。另一方面仰仗了神魔陵园内已逝神魔所散发的灵气，帮你重聚生之气。为你逆天改命的人，其手法可谓惊天，竟然将主意打到了已逝神魔的头上，当真称得上一个天才啊」
    辰南释怀，长出了一口气，不再担心。
    无名神魔看了看他，道：「神魔陵园是一个极其特殊的所在，充满了神灵的气息，很容易聚集生之气，是你复生的极佳所在地。但天地间生死相依，有生之气便有死之气。为你逆天改命的人肯定在你那个小墓的周围布下了某种玄秘莫测的阵法，阻挡着死之气，聚集着生之气。不过死之气不可能全部被拒之阵外，在你吸纳了无尽的生之气时，你体内也积累了无尽的死之气，只不过生之气更多一些罢了。不过如果某一天这种格局被打破，你将再次陷入万劫不复之地。」
    辰南一惊，他没想到会有这么大的隐患。
    无名神魔道：「唯有将你体内无尽的死气导出你的体外，才能够彻底除去隐患，不过牵一而动全身，稍有不慎就会打乱生死格局，那样的话你将彻底消逝，再不可能重聚魂魄，所以即便是我也不敢帮你。」
    辰南一阵头大，初窥复活之秘，便多了一丝隐忧。
    无名神魔安慰道：「你体内的死气虽然难以导出体外，但如果没有意外发生，那种微妙的生死格局也不会被轻易打破的，总的来说你不会有什么危险发生。」
    辰南却不这样认为，他觉得体内就像埋藏着一桶zha药一般，稍有不慎就可能会引燃爆破。
    无名神魔道：「生死格局的稳定与否还不是你最大的隐患，你最大的隐患来自于你体内的神魔之力。为你逆天改命的人虽然法力无边，但还是未推算出另一变故。神灵气息在凝聚生之气的同时，众神、众魔消散的神魔之力也在悄悄凝聚，万年来神魔之力在你体内积沉淀、积累，已经达到了一个相当客观的程度。在你心神恍惚之际，我睁天眼，发现你体内有两个由神魔之力凝聚而成的光球，他们竟然传出了阵阵生命脉动，那明显是两个活物，我担心有一天你会被他们反噬。」
    辰南有些紧张，道：「你认为他们何时开始反噬我」
    「这个不好说，不过有一点是可以肯定的，他们在借助你的身体成长，早外有一天会反噬你，而后破体而出。」
    辰南脑际轰的一声，在刹那间他心中升腾起一个荒诞的想法，但却一点也不好笑，非常的可怖，他感觉脊背都在冒凉气，内心无比恐惧。他颤声道：「这样说来，我的身体对于他们来说岂不是炉鼎」
    「是这样。」无名神魔应声道，突然他仿佛明白了辰南的意思，独眼射出一道骇人的红光，失声道：「你你认为」
    辰南感觉心中有些发冷，苦笑道：「一个具有通天动地之能的人怎么会无缘无故救我呢我想一切都在他的算计当中，我不过是充当一个可怜的炉鼎而已，他所要的结果是我体内的两个生命来到这个世上」
    「好手段好大的一个局」无名神魔也不禁露出震撼之色，他沉声道：「如果这真的是某一个人布下的局，他所期望的结果肯定无比高远。这个惊天大局，竟然需要万载岁月来完成，他可真是大手笔啊他究竟是谁他到底要干什么」
    无名神魔突然现出痛苦之状，用力的揪扯着自己血红色的长发，他似乎正在努力的回想着什么，仿佛抓到了问题的本质，狰狞的面容不断扭曲，但最终他只是痛苦的呻吟了一声，无奈的叹了一口气。
    辰南默然，如果这一猜想真的成立的话，这一切实在太可怕了。
    究竟是善意相救，还是苦心经营出的惊天大局一切都是迷
    如果是善意相救也就罢了，这个世间总会有些让人无法想象，却偶然发生的幸事。但如果是苦心经营，刻意营造出的一个大局，那么布局的人未免太过可怕了
    法力通天，心思缜密，苦心经营万载，他究竟是怎样的一个人他到底要干什么他到底在期待着怎样的一种结果
    微风轻轻拂动，吹乱了辰南的长发，也吹乱了他的心，在这一刻他感觉茫然无比。本是是万年前一个平凡的青年，死去万载岁月之后竟然从远古神墓中复活而出，复活之迷贯穿于万载岁月，掩藏着无尽的秘密，蕴含着神魔的谋秘，被无尽的迷雾所笼罩
    无名神魔沉重的叹了一口气，拍了拍他的肩膀，道：「你不要担心，一切都只是猜想而已，事实究竟怎样，现在还无从猜测。我想在你身上发生的事不一定是一场阴谋，应该不是什么人刻意营造的一个局。你努力回想一下还有什么重要、有价值的线索，说给我参看，说不定我能够推测出什么。」
    呼唤推荐票:

 第五章 禁忌之物

    辰南自语道：「我不知道，我真的不知道自从复活之后，我一直在苦苦追寻，小心求证，我想知道万年前到底发生了什么，我想知道我为什么能够自远古神墓中复活而出可是，到现在，我有些害怕了。我怀着无比激动的心情追查到死亡绝地，渴望获得某种线索，但现在却我真的感觉无比恐惧，我不想再追查下去了。知道了那些秘密又如何，不知道又如何还不是要活下去。与其如此，还不如本本分分，平平淡淡，好好的享受活着的每一个瞬间，我再也不想去探查那令人苦恼、恐惧的秘密了」
    无名神魔独眼中射出一道寒冷的红光，他狠狠的扇了辰南一个耳光，冷声道：「你醒醒吧，不要做梦了，你以为你能够逃避吗如果真的有人在利用你，你觉得你能够逃脱出他的掌握吗退缩，只能会令他的阴谋顺利进展，不反抗、不挣扎，连懦夫都不如」
    无名神魔的一个巴掌，将辰南抽倒在地，他嘴角淌着鲜血，从地上爬了起来。此时此刻，他如走出梦魇一般，彻底清醒了过来，苦笑道：「被神扇了一个巴掌，嘿嘿」
    无名神魔道：「我总觉得有人对我做了手脚，抹去了我生命中的某些印记，我总感觉自己是别人局中的一颗棋子，我实在不甘心我不想被人操控着命运我不想被人牵着走虽然你我经历不同，但我在你身上看到了我的某些影迹，我不想你走上我的道路。你究竟是否被人设计在一个局中，现在还不好说，但不管如何，你应该抗争，你应该把握住自己的命运，去寻找万年前不为人知的秘密，闯出命运中既定的轨迹。」
    此刻辰南已经彻底冷静了下来，他点了点头，道：「我知道该怎么做，我会努力争取。」
    无名神魔道：「不要害怕什么，不要担心什么，按照你对我述说的情况，万年前天地间一定发生了什么大动乱，越是强大的存在，受到的波及越大。想来，无数强者皆难逃一死，对你施展手段的人，不管他是善意的还是恶意的，他肯定也受到了巨大的波及，虽然不一定死去，但重伤难免。强如神魔，如果受到了巨大的伤害，一定会掩藏自己的行踪，在最为隐秘之地陷入沉睡。料想，这万年来他早已和你失去了联系，他无法顾及你。你现在有的是时间，有的是精力，可以慢慢去寻找真相，去了解未知的秘密，去摆脱命运的安排」
    辰南似走出了迷雾一般，再无一丝迷茫之色，他点了点头，道：「多谢鼓励，我明白该怎样做。」
    无名神魔看了看他，道：「现在我来探究一下你的身体，看看你体内的那两个光球到底如何。」
    辰南在无名神魔的要求下放松了身体，一股倦意向他袭来，慢慢的他昏迷了过去。他的身体平倒在地上，而后又缓慢漂浮了起来，悬停于无名神魔的身前。
    无名神魔独眼中射出一道红光，直透辰南身体，捕捉着原先所看到的那两个光球的轨迹。
    此刻，两个光球正静静的潜伏在辰南丹田处，它们似乎随着辰南情绪的波动而动荡，每当他新潮澎湃时两个光球便在他体内乱窜，每当他心灵宁静时它们就潜藏在他的丹田一动不动。
    无名神魔点了点头，他觉得这两个光球果然大有来头，如果不睁天眼，根本无法发现它们。他猛的一抖身躯，浩荡天地的恐怖气息自他体内汹涌澎湃而出，无尽的红芒充斥在天地间。他双手轻轻挥动，刺眼的红芒通过他的双手化作柔和的红光涌进了辰南的体内，直达他的丹田，一金、一黑两个光球被淡淡的红光彻底笼罩了。
    开始还没有什么，两个光球无比安静，并没有什么反应，但随着红光光越来越多，两个光球渐渐躁动不安起来，开始在辰南的丹田内旋转，似乎想将红光驱散。
    无名神魔感觉到了阻力，不禁加快红光的注入，红光和两个光球开始纠缠起来，辰南的丹田一片通明，红、金、黑三色光芒相互映射而出。
    忽然，就在这时，辰南的胸前散发出一片柔和的白光，一股圣洁的气息弥漫在虚天幻境内。辰南胸前的玉如意轻轻的颤动着，如水般的圣洁光辉自他的胸口缓慢的涌进了他的体内，向他的丹田汇集而去。
    无名神魔大惊，他虽然早已感知到辰南的胸前佩戴着一个仙宝级的器物，但没有想到它竟然如此神异，居然涌动出圣洁的仙气，如有生命一般运作起来。
    柔和的圣洁光辉很快涌进了辰南的丹田，参与到了红、金、黑三色光芒的拉锯战中，四色光芒搅动在了一起。
    无名神魔不得不再次加大力度，快速注入红光，和其他三色光抗衡。他原本想禁锢住金、黑两个光球，仔细探究一下它们到底有什么古怪。然而此刻他感觉太过大意了，小小的两个光球竟然蕴含着无尽的神魔之力，他竟然无法压制住它们，更不要说彻底禁锢了。
    随着玉如意涌动进来的圣洁光辉越来越多，无名神魔感觉越来越吃力，四色光芒纠缠在一起后他不得不放弃了初衷，开始被动的抗衡起来。
    时间慢慢消逝，无名神魔透发的红光与辰南体内的三色光苦苦的纠缠着，四色光渐渐达到了一个平衡状态，谁也奈何不了谁，谁也无法率先摆脱而去。
    不过一点是共同的，四色光都在小心翼翼的将力量禁锢在辰南丹田这一个狭小的真空范围呢，它们不敢四处驰骋，怕将辰南的身体撕碎。
    这种微妙的状态一直持续着，辰南一直处于沉睡中。无名神魔暗暗焦急，他有些后悔，感觉自己有些冒失了。
    如果想打破现在这种微妙的格局，急需要第五道力量，哪怕那种力量无比微弱但现在在这个虚天幻境中哪里去找第五道力量呢除非辰南醒来，利用他体内那相对微弱的力量打破这种平衡。
    无名神魔一动也不能动，所有力量都注入到了辰南的体内，和其他三色光抗衡、纠缠着。他暗暗后悔，不该令辰南陷入深层次的睡眠中，如果等到他自行醒来，天知道需要多长时间
    时间流逝，一天一夜已经过去了，辰南还没有清醒的迹象。无名神魔有了一股精疲力竭的感觉，在这一天一夜当中，他渐渐发现了一些情况。金、黑两色光球一直都是被动的防守着，没有丝毫意识流传出，似乎是两个不会思考的活物。
    而那道自辰南胸前的玉如意侵进来的柔和白光似乎极具有进攻性，总想将两个光球纳为己有，似乎想吞噬它们，而且在那圣洁的光辉中隐隐有一股意识流传出。
    无名神魔想将那道意识流捕捉到，但却感觉无比吃力，他的力量都被注入到了辰南的丹田内，难以施展任何神通。
    转眼间又过去了两天两夜，无名神魔感觉身心具疲，他从没想到过一个凡人的身体竟然能够令他一筹莫展，彻底丧失行动力。
    他怀疑如果这种状态再持续下去，他有油尽灯枯的可能，这着实令他恼火不已，这对一个神魔来水实在窝囊透顶。
    通过和三色光的交锋，无名神魔越来越觉得恐惧了，两个光球明显还处在成长中，然而仅仅这种状态就已经让他感觉吃力了，天知道将来它们会发展到何种程度。不过令他迷惑不解的是这两个光球似乎真的没有思维，不会思考，根本未有点滴意识流传出。
    最让无名神魔感觉到可怕的是玉如意透进辰南丹田内的圣洁白光，当真浩瀚如海，深不可测，而且它居然有意识流传出，似乎一直在打金、黑两个光球的主意，似乎想将两个光球的力量据为己有。
    无名神魔真的感觉一阵头大，辰南身上的秘密当真不小啊，无论体内还是体外，都存在着常人难以想象的古怪。
    第四日，就在无名神魔感觉后继无力之际，辰南终于睁开了双眼，慢慢恢复了神智。
    无名神魔当真激动无比，他想张口叮嘱辰南该如何做，但发现已经没有力量了，想用意识流告诉他，但发现也已无能为力了，只能焦急的看着他。
    不过，自从辰南醒来之后，他体内蛰伏的真气便开始活跃起来，开始缓慢的在体内流动，这令无名神魔大喜过望。
    自行流转的真气越来越壮大，当这些真气流进丹田时，辰南感觉身体一震，气海内似乎剧烈翻腾了起来。
    微妙的格局被打破，无名神魔大口喷出一口鲜血，借助那股真气涌进丹田的瞬间他快速撤出了所有「红色的力量」。四色光去一，圣洁的白光再无能为力，它无法借助无名神魔的力量来压制两个光球了，最后它也无奈的退出了辰南的身体。
    辰南的丹田终于恢复平静，两色光球静静不动，蛰伏气海之内，真气缓缓流淌，生生不息。辰南一个旋身，由空中静止不动的悬浮状态，改为站立在地。
    无名神魔长出了一口气，叹道：「你身上真的隐藏了不少的古怪啊，我没有探查出那两个光球的秘密，只知道它们没有任何精神波动，似乎是不会思考的活物，这有些让人难以想象。没想到它们的力量那般强大，不愧是众神、众魔力量的积累与沉淀，如果当真成长起来，对于你来说是天大的祸事。」
    辰南一皱眉，道：「没有精神波动，不能够思考的活物，这」
    无名神魔道：「现在没有精神波动，不代表以后不能够产生思维，你要早做准备。」
    辰南点了点头。
    无名神魔指着他胸前已经暴露在外的玉如意，道：「我早已感应到了这个仙宝级的器物，但没有想到它远比我想象中的强大，它竟然有思维，传出了阵阵意识流。可惜我那时无法清晰的捕捉到那些思感，现在想要和它试着交流，它却没有半丝反应。嗯，它的存在，为你灭掉你体内的两个光球提供了契机，我感应到它一直想吞噬那两个光球，想将它们的力量据为己有。这当真恐怖无比，居然想吞噬那么多的神魔之力想来这个玉如意在仙神界大有来头，可惜，我忘记了过去的事情，对它根本没有半点印象。你到底是如何得到它的」
    辰南对无名神魔没有丝毫保留，将罪恶之城的古神风波详细的说了一遍。
    无名神魔点了点头，道：「能够让两个古神舍生忘死的争夺，足以说明这件神宝的珍贵与重要，但我现在却不能够感应到它的特别之处，不知道它的用法。当然，它的不凡已毋庸置疑了，你要好好把握。不过，我总觉得这件神宝太过神秘，虽然它散发着圣洁的气息，但还是令我感觉有些恐怖。在驱狼吞虎时，你千万要小心，不要把狼、虎齐招上身，因为我怀疑玉如意是上古时期的禁忌之物。」
    无名神魔和辰南谈了许多，辰南感激不已。
    突然，整个虚天幻境震荡了起来，这片天地仿佛要崩塌一般，天旋地转。
    无名神魔叫道：「不好，困天大阵要运转起来了，死亡绝地要封锁了。」
    他右手横劈，虚天幻境刹那间出现一道巨大的裂缝，他提着辰南快速飞了出去，出现在死亡绝地的上空。
    无名神魔一挥手，滚滚魔气将辰南包围了，包裹着他向死亡山谷外飞去。
    无名神魔的话语在他身后远远传来：「是否有人利用你布下了一个惊天大局很难说，但这天地间没有破不了的局，只要你永不屈服，敢与天抗，一切皆有可能发生。另外千万要小心你身上的玉如意，它可能比你体内的两个光球还要恐怖」
    魔气包裹着辰南飞出了死亡绝地，平稳降落在谷口。辰南回头看去，莹莹光辉充斥在山谷的四周，里面的万千枯骨在淡淡光芒的映射下，显得格外阴森恐怖。他试着推了推如屏蔽一般的光罩，感受到了一股阻力，但还能走进绝地，不过想来用不了几天，死亡绝地就彻底封锁了，会再次消失。:

 第六章 人心

    辰南看着死亡绝地叹了一口气，来时十大高手满怀信心，想一探绝地隐藏的惊天大秘。然而此刻，只有三人逃出生天，梦可儿利用其自身的智慧逃走也就罢了，凌云这个卑鄙无耻的小人居然用同伴的生命与鲜血也成功逃了出去。
    他轻叹道：「好人未必有好报，坏人未必有恶报，我这个不好不恶的人嘿嘿」他心中着实有几番感概。
    无名神魔所说的话语似乎还回响在他的耳际，他强制自己不去想那些话，因为现在还不是时候，在步入仙武之境前他没有能力改变什么，现在他只能先忘记死亡绝地所知道的一切。
    辰南摇了摇头，自语道：「所谓大难不死必有后福，看看有什么福分在等着我。」
    他沿着原路，开始回返，在穿越匆匆荆棘时辰南有些发傻了，这里崇山恶岭，险阻重重，远离罪恶之城数百里，如果按照记忆中的方向走回去，真不知要花费多长时间。
    在这茫茫大山中，如果方向稍有偏差，便可能会走进大山的最深处，很难再找到回路。辰南眉头轻皱，期盼女暴龙骑士的那头青色亚龙还在原地等候，然而走出去五里路之后他失望了，亚龙早已不知去向。
    没有办法，辰南只能徒步前行，根据记忆中的路途前进，他在心中祈祷：千万不要有一点点偏差啊
    离开死亡绝地后，山林渐渐恢复了生气，摆脱了死亡般的沉寂，在距离死亡山谷五里外之处已经能够听到鸟鸣兽啸。
    就在这时，辰南突然发现远处的山林反射出一道强光，不过瞬间便消失了。他心中一惊，转而大喜，凭着经验，他知道那是刀剑等利器反射的光芒，在这茫茫群山中能够看到人迹，令他非常兴奋，料想是神风学院派来的人。
    他刚想出声，但又止住了自己的这种冲动，他隐藏自己的行踪，小心谨慎的向前移去。当辰南潜行到前方的山林之际，已经能够清晰的感应到林内几个高手的气息，林内共有三人，呼吸绵长，内息强劲，都是阶位高手。
    他更加小心起来，潜伏在一棵巨树的后面，收敛气息，一动也不动。
    林内的三人一直沉默无言，但却透发着一股若有无的杀气，仿佛掩行的猎豹在狩猎一般，静静的等待猎物步入埋伏圈。
    辰南心惊，越来越感觉不妙，他有一种不好的预感，眼前的几人似乎真的在等候什么人落入陷阱一般。他一下子联想到了冷血无耻的凌云，将这一切和他联系到了一起，辰南眼中射出两道寒光，瞳孔急剧收缩，他心中动了真怒。不过他没有轻举妄动，依然静静的蛰伏着，在暗中观察着三人。
    林中的三人似乎很有耐心，确切的说很「专业」，都是出色的「猎手」，已经过去了一个时辰，三人仍旧一言未发。
    如此又安静的过了两个时辰，林内的三人依旧一动不动，没有半点声息。渐渐的，辰南有些焦急了，就在他将要采取行动时终于有人出声了。
    「真的有人能够活着离开死亡绝地吗我想不可能，剩下的人很难活着出来。」
    「没有什么不可能，这个世上没有绝对的事，我们没有必要多想，只要严格执行上面交代下来的事情就行，绝不能放过一个人。」
    一个像是头领的人开口道：「你们两个给我闭嘴，其他小组离我们很近，如果让他们听到我们在出声议论就麻烦了。我们现在的任务就是默不出声，静静等待，等到目标出现，立刻招呼其他小组的人袭杀目标。」
    林内又恢复了宁静。
    辰南暗暗心惊，果然如他所料那般，事情非常不妙。这几人居然准备围杀自绝地生还的人，简直可恶透顶
    糟糕的是埋伏在此地的人并非仅仅三人，离此不远处还掩藏着多个小组，可以料想在回返罪恶之城的路上，险阻重重，必然有多重埋伏。
    半个时辰之后，辰南脚踩神虚步如鬼魅一般，无声无息的绕到了一人的背后，右掌轻轻向下挥动，那个人一声未吭软倒在地。
    接着，他再次如鬼魅一般在林内无声无息的游动，仅仅片刻间三人便被他偷袭，被击昏在地。
    辰南小心的将三人一一拖离了山林，在一处他认为较安全的地方，将一人弄醒了过来。看到那人刚想大叫，辰南一巴掌拍了下去，封了他的哑穴，冷声道：「你敢大声呼喊，我立刻剐了你」
    那人并不屈服，呜呜叫了几声，辰南不在多说，直接错开了他的肩胛骨，将他的两条膀臂卸了下来，那个人痛的满头大汗，两条手臂无力下垂着。
    辰南冷声道：「我不想废话，我问你问题你必须老实回答，不然你明白下场如何。」
    不过令他气恼的是这个人非常硬气，居然还不屈服，虽然不能够开口说话，但不断呜呜出声，眼中放着凶光，似乎在咒骂。
    辰南直接一巴掌将他拍晕了过去，又将一人弄醒，但没想到这个人还跟刚才那人一般，居然也很硬气。
    他将最后一人弄醒，但情形一样，那人还是不肯屈从于他。这下辰南火大了，这几人若是光明磊落之辈，有此骨气也就罢了，但几人都是见不得光的打手，居然如此又臭又硬。
    他开始对三人施展残酷的刑罚，分筋错骨等手段在他们身上一一进行，但三人铁嘴钢牙，硬是不肯开口，且都一个个眼放凶光，恶狠狠的瞪着他。
    辰南无奈，见问不到什么，开始对他们进行搜身，不过仍旧没找到有价值的线索。最后，他想了想，直接废掉了三人的修为，而后点了他们全身的大穴，丢在了草丛中。
    他再次向山林潜行而去，如果还没有发现，他准备悄悄的清理山林中的人，而后绕道回返罪恶之城。
    山林中依旧静悄悄，但辰南知道在通向罪恶之城的路上险阻重重，一张巨大的网早已张开，等待着逃离死亡绝地的人入瓮。
    这一次他更加小心，潜行、蛰伏，他知道这帮人可能都是为人卖命的死士，不可能从他们嘴里得到什么，所以他想在背后探听一下能否得到有价值的线索。
    在山林内他又感应到了一个小组的气息，他一动不动，就地掩藏了起来。
    过了好久才听到有一人开口道：「你们说真的有人能够活着出来吗，我觉得不可能。」
    但紧接便听到一人训斥道：「闭嘴，你不想活了，你忘了上面怎么交代的，绝不能够乱议论，万万不可走露风声。」
    辰南暗骂，但也没有办法。
    忽然，就在这时，有人轻声传声：「一组你们那边怎么样了」
    辰南暗道一声：不好。
    他拿下的那五人想来就是一组的成员，此时根本不可能有人回答，他想了想，而后硬着头皮回答道：「没有什么情况。」
    「咦」林内传来疑惑的声音，而后大叫道：「不好，有人混过来了。」
    林内响声无数，许多条人影快速向这个方向冲来，辰南真是无言，没想到这帮人的组织竟然如此严密，刚刚逃离死亡绝地，就遭人围杀，一场血战已经在所难免。
    罪恶之城可谓风起云涌，死亡绝地的秘密暴露在世人面前之后，众人的心情再也难以平静。
    几日前十大青年高手动身前往死亡绝地，没想到很快就传来了噩耗，除去澹台古圣地当代最杰出传人梦可儿和东大陆十大修炼世家之一的凌家的少主逃了出来外，余者皆被无名神魔困在了绝地。
    梦可儿踪迹难寻，所有的消息都是从凌云口中传出的，罪恶之城沸腾了，惊悸、恐惧等情绪在修炼者之间蔓延、弥漫。
    人们为没有逃离出来的八大高手感到惋惜，他们的崇拜者纷纷担心不已。
    所有人都在期盼大陆各地隐修的前辈高手早一点到来，事情已经发展到了这等地步，只有那些前辈高人才有资格再去绝地探究一番。
    修炼者们在焦急与惶恐中等待。
    同时，四大学院的院长们遣派了一些高手在寻找梦可儿的下落，毕竟她是生还者之一，生怕她发生什么意外。
    凌云受到了罪恶之城所有前辈高手的称赞，同时受到了所有青年高手的追捧。不过他的日子并不好过，万一有人自绝地生还，他的谎言将不攻自破，他冷血无耻的嘴脸必将暴露在世人的面前。
    虽然他已经有所布置，但他还是非常担心
    此外，他一个人在神风学院一片园林中漫步时曾经感应到了一股若有若无的杀气，那是一丝熟悉的气息。仅仅一瞬间，他就已经猜测出暗中的人是谁了，他知道那是梦可儿
    在那种情况下，凌云脑筋急转，最后压低声音道：「是梦仙子吗，你放心，我绝不会乱说什么。一直以来我都对你仰慕不已，在虚天幻境中发生的那些事都算不得真，你永远是我心中最圣洁的仙子。另外请你放心，如果辰南逃出了死亡绝地，我一定亲手杀死他，我无法容忍他曾经亵du过我心目中的仙子。」
    凌云不可谓不阴险，保命的同时还为自己留下一个精妙的后招。
    最后杀气慢慢消退了，像是什么也没有发生过一般。
    血雾在林内弥漫，辰南和林内埋伏的高手已经激战多时，已经有两个阶位高手被他生生劈毙。
    此刻他手中的兵器都是夺来的，左手长剑，右手长刀，大开大合，横斩竖劈，实质化的剑气与璀璨的刀芒长达两丈，在林地内荡起阵阵可怕的啸声，所向披靡，无人能挡。
    但辰南越战越是心惊，围住他的阶位高手在陆续在增加中，不断有人自远方跑来加入战团，现在总共有七大阶位高手在围攻他。
    这样下去，他非力竭战死不可，即使他功力通玄也架不住人多啊竟然有如此多的阶位高手，可想而知他们背后的势力有多么的可怕。
    正在这时，远处传来一阵啸声，一道人影穿过密集的林木飞快向这里冲来。
    辰南感觉不妙，从那悠长的啸声中可以得知来人非常了得，必是一方高手。啸声越来越近，只见一个身穿灰袍的老人如大鸟一般，一纵数丈，如飞一般来到了十丈之外。
    灰炮老人腾空而起，双脚踏在空中，向辰南一连踢出十几道脚影，剧烈的能量波动在林地内浩荡，一股排山倒海般的大力向辰南奔涌而去。
    辰南大惊，刀剑齐举，对着空中的脚影连续劈出去十几道锋芒，两股力量在空中冲撞在了一起，如惊涛拍岸一般，爆发而出一阵阵剧烈的能量波动，四周树木被猛烈的能量流冲击的成排成排的向四外倒伏。
    辰南蹬蹬蹬退后了几大步，空中的老人从容落下，此刻场内只剩下了他们两人，其他的人将他们团团包围。
    辰南暗呼不妙，眼前老人的修为似乎不差于他，再加上周围的阶位高手，如果硬拼的话，他当真要饮恨收场。
    「老家伙你们到底是什么人，为何埋伏在这里袭杀我」
    老人眯缝着双眼，看着手中的画册，不经意间射出两道寒光，他冷笑道：「你是辰南吧，我们是什么人没有必要告诉你，今天你死定了」
    在距离死亡绝地五里外的一座山峰之上，一个白衣飘飘，肌肤如雪的绝代佳人，正一眨不眨的注视着山林中的动静，微风轻轻拂动，如仙子般的绝色佳人仿佛要乘风归去一般。
    只是，此时此刻，山峰上的仙子满脸冰霜，没有一丝笑容，双目中冷光如电，她的周围涌动着一股杀气。
    白衣丽人正是梦可儿，她曾经悄悄回过一次罪恶之城，而后又回到了这片大山中，一直守候在回返罪恶之城的必经之路上。
    她已经发现了林中辰南的身影，她所透发出的杀气就是因为辰南而起，不过她没有现身，她不想暴露在林内众人面前。:

 第七章 众口铄金

    辰南怒极笑道：「老家伙还真是狂妄啊，就凭你们嘿嘿」
    老人并不动怒，冷声道：「你看到的只是部分力量，还有更多的人正在向这里赶来。」
    正在这时又传来一阵啸声，同样苍劲有力，辰南暗道不好，又一个老家伙
    他不敢再多说，脚踩神虚步，快速向包围圈外冲去。
    灰袍老人如影随影，在他身后恶狠狠的拍了一掌。辰南看也不看，就向后劈了一剑，同时右手长刀猛力向前方阻挡的人劈去。
    辰南向后劈出的璀璨剑气和老人拍出的猛烈掌力冲撞在了一起，爆发出一团耀眼的光芒，巨大的冲撞力量令辰南感觉胸腹间难受异常，好在没有受伤。他借助这股大力快速向前冲去，手中长刀似死神的镰刀一般无情落下，阻挡在他身前的那人瞬间剑毁人亡，被辰南生生劈碎。
    辰南脚踩神虚步，飞一般冲过那重血雾，向着死亡绝地的方向逃去。现在他只能向那里逃走，其他三方都已经被人围堵住了。
    在他逃去不多时，一名黑袍老人如飞一般赶到了发生战斗的这片山林，他低声问灰袍老人道：「逃出死亡绝地的人是谁」
    「辰南。」
    「哦，果然是他。我们不必急着追赶，以免惊动死亡绝地的无名神魔，反正所有必经之路都已经被我们封锁，谅他插翅难逃。」
    事实如何呢无名神魔早已感应到了此地众人的气息，只是他没有动，没有达到六阶境界的修炼者如果没有闯入死亡绝地难以引起他的注意。
    梦可儿站在远处的山峰上，将所有一切看在眼里，她没有采取任何行动，只是远远的观望着。
    转眼间三天过去了，辰南在死亡绝地和五里外的山林间「奔波」着，他成功的斩杀了四名阶位高手，当然多数为偷袭。
    他一次次潜进林地，凭着敏锐的灵觉，隐藏在林中的高手在他面前无所遁形，他连续反袭杀众多埋伏的高手，令那伙人怒极，同时紧张不已。
    在这三天中，梦可儿依旧隐藏在暗中冷眼旁观，并未出手，不想暴露自己的行藏是一方面的原因，另一方面她也怕惊动死亡绝地中的无名神魔。
    死亡绝地发生了惊人的变化，三天的时间，绝地四周的光罩越来越暗淡，仿佛要消融于空中，辰南曾试着走进死亡绝地，但前进几步距离后便被一股大力给推拒了出来。
    他知道「困天大阵」已经运转起来了，似乎用不了多长时间死亡绝地就要凭空消失了。
    到了第五日时，辰南再次斩杀了两名阶位高手，林地中的首领心痛不已，培养出一个阶位高手不知道要花费多少时间和经历，短短几日功夫竟然连续被人反袭杀，他气的暴跳如雷，但却不敢追到死亡绝地去。
    不过这一切都在第六日改变了，第六日的清晨，辰南从梦境中醒来之际，忽然发觉那令人感觉沉闷的死亡气息、以及那如泰山般压在心间的沉重压力，都突然消失了。
    他急忙闪脸观看，细看之后他大惊失色，死亡绝地连同挨着它的那座大山竟然不见了竟然凭空消失了
    虽然他早已从无名神魔口中得知了这种可能发生的事，但这时还是难免震惊，这实在太过匪夷所思了
    震惊归震惊，最后他只叹了一口气。这次绝地之行，可谓光怪陆离，发生了太多令人难以想象的事情，但他现在只能暂时忘却，那些事情离他太过遥远了，现在他有心无力，根本无法去探究。
    忘却忘却暂时忘却
    当辰南回过神来之际，突然发觉他再也没有安全的屏障了，死亡绝地消失了，埋伏在五里之外的众多高手再也没有顾及了，他们很快就会冲杀过来的。
    如今三方被围，只剩下原死亡绝地所在的那个方向还没有被围困，但如果向那个方向逃去，只会离罪恶之城越来越远，那个方向是茫茫无际的大山
    五里外的众人清晨时发现那股令人感觉到恐惧的压力突然消失了，所有人都露出喜色，无数人影向前逼近而去。
    风华绝代的梦可儿站在山巅之上，远远的看着这一切，嘴角露出一丝笑意。
    辰南看着树林中由远而近的影影绰绰的人影，心中叹了一口气。现在他只能跑路了，因为他竟然发现了三个老头子，那三人的修为明显和他相差不多，再加上一些阶位高手在旁相助，他连半丝胜算都没有。
    临去时，辰南不忘记逞一下口舌之利，他大声喊道：「你们这帮乌龟王八蛋，早晚有一天老子要你们十倍偿还」骂完之后他用手指做了一个极其不雅的动作，而后转身向大山中跑去。
    领头的三个老人气的胡子直翘，在后面喊道：「小兔崽子别跑」
    旁边一个年轻人小声道：「师傅你这样喊他小兔崽子，好像真是在进行龟兔赛跑」
    「混账家伙给我追」灰袍老人给了他一巴掌，而后领着众人在后对辰南紧追不舍。
    这时，黑袍老人停了下来，快速写了一张字条，绑在了随身携带的信鸽腿上，而后放飞了出去。
    梦可儿看着所有人都向大山深处奔去，驾驭玉莲台腾空而起，擒龙手轻挥，自山峰上空飞过的信鸽瞬间被捉了下来。
    梦可儿解下绑在信鸽腿上的纸条，展开观看，只见上面有几行小字：死亡绝地如传说那般凭空消失了，但到现在还未捉到辰南，他已经向大山深处逃去
    梦可儿嘴角露出一丝笑意，将纸条绑好，又将信鸽放飞了出去。
    罪恶之城，当信鸽落在凌云身旁之时，他心中一惊，这几日他可谓坐卧难安，生怕身陷死亡绝地的青年高手们突然成功返回。
    他急忙展开纸条，阅读完毕之后不禁皱起了眉头，他自语道：「你这个家伙为什么这么好运呢，居然逃了出来，真是麻烦透顶，你如果和其他人一般永远陷在那里该多好啊」
    凌云背着双手走来走去，最后狠声道：「人不为己，天诛地灭，不要怪我，我也是迫不得已」
    这几日，已经有几位前辈高手被四大学院用飞龙接到了这里，随着前辈高手陆续到来，罪恶之城的修炼者们的心渐渐静了下来。
    十大青年高手只返回两人，其他八人被困死亡绝地生死不明，四大学院最顶尖的高手都在其中，这令四大学院的师生感觉格外沉重。
    清风徐徐，朝霞洒落在神风学院，这座千年古学院显得庄重而又肃穆。
    凌云从客栈出来之后径直来到了神风学院，走进学院的大门，许多学生都向他投去了火热的目光，去探查死亡绝地平安而返后，他俨然已经成了一个青年英雄。
    经过神风学院一名学生的指引，凌云很快找到了神风学院副院长的办公室。轻轻敲门之后，他走了进去，此时四大学院的副院长都在，正在商量着死亡绝地的事情。
    凌云向他们施礼后，坐在了一把宽背靠椅上，而后开口道：「各位前辈，我的身体已经调养好了，现在想向你们详细的述说在死亡绝地的所见所闻。」
    「好啊。」神风学院副院长连日来虽然很疲惫，但还是露出了一丝笑意。
    上一次，凌云在神风学院禀报死亡绝地的情况时，只粗略的说了一遍，便称自己惊吓过度、头脑混乱，从而躲避了过去。当然上一次完全是借口，在事情未成定局前，他不想说出自己的「想法」，以免露出马脚。
    当时四大学院的副院长们看到他脸色苍白、身躯颤抖，以为他真的遭受到了莫大的惊吓，并没有为难他，告诉他精神好些的时候再来详细述说。
    如今事情已经向着凌云曾经设想的方向发展了，他觉得他已经能够掌控目前的状况了，便来神风学院详细「禀报」。
    「各位院长大人，大体的情况上次我已经向你们说明了，现在说一下细节吧。当时我头脑有些混乱，有些事情我虽然还记得，但不敢说出口，生怕自己在当时那种激动的情况下，做出错误的判断。」
    「哦」仙武学院副院长的眼睛亮了起来，询问道：「难道你有些重要的事情一直没有说」
    「是的，当时我不敢说。现在说给各位前辈，请前辈们自行去判断、思考。」
    「好，你说吧。」
    凌云配合着自己的话语，脸上露出震惊的神色，道：「当时发生了一件不可思议的事情，我一直以为是自己精神错乱，所以回来的时候我一直没敢提，当时辰南竟然能够和无名神魔交谈，他竟然懂得古老的神魔语言」
    这件事凌云一直没有向四大学院的副院长提起，他知道想谎言的最高境界是真中有假，假中有真，他留着这条真实的信息，为以后编造谎言时增加说服力。
    他偷眼看了一下，发现四个老人明显露出了震惊之色，他更加投入，道：「现在回想之后，我可以确信，那是真的，辰南确实懂得古老的神魔语言，各位前辈如果不信，等梦仙子现出踪迹之后可以向她求证。」
    四个老人明显情绪波动异常激烈，幻魔学院副院长激动的道：「接着说。」
    「辰南和无名神魔交谈了很久，最后无名神魔把我们带进了一片奇异的天地，名为虚天幻境」凌云真中有假，假中有真，极力营造出辰南刻意讨好无名神魔的意境，且渲染出无名神魔似乎对辰南非常友好的情景。
    当然他说这些话时，并没有直接言明，非常讲究语言技巧，娓娓道来，却不着丝毫痕迹。
    经过凌云详细的述说，一幅幅画面呈现在四个老人的面前，辰南似乎和无名神魔走的非常近，按理说无名神魔不应该向他们下杀手，但最后辰南不知道和他说了些什么，无名神魔突然开始向他们下杀手，但却对辰南另眼相看，让他闪到了一旁。而最后关头，只有梦可儿和凌云冲了出去。
    最后凌云又补充道：「如果不是我身上带着保命的魔法卷轴，在最后关头发挥了作用，恐怕只有只有梦仙子一个人能够逃离出来。在我逃离虚天幻境的一刹那，我曾经匆匆一瞥，发现除了辰南外，其他七人似乎」
    「似乎怎么样了」战神学院副院长急切的问道。
    凌云有些不确定的的道：「由于是匆匆一瞥，仿佛间我看到除了辰南之外，其余七人好像都倒在了地上」
    模糊的说法更容易让人相信他所说的是真的，似乎除了辰南之外其余七人可能都已经遇害了。四大学院最顶尖的青年高手都位列其中，这令四个老人心中都感觉很沉重。
    对于凌云所说的话，如果找来梦可儿求证，一定可以发现许多破绽，但凌云并不担心。他知道梦可儿恨辰南入骨，况且几日前梦可儿对他产生杀机时，他曾经布下了一个精妙的后手。
    那时他曾经发誓，不会乱说在虚天幻境所看到的尴尬事情，而且将亲手手刃辰南，向梦可儿表示倾慕之心。
    他相信梦可儿绝不会跳出来指责他的谎言，因为梦可儿非常乐见辰南被除去。通过短暂的相处，凌云已经看出这个女子虽然为古圣地的传人，但正道中那些条条框框根本无法束缚她，这是一个心思「活跃」的女子，为了达到某种目的，在底线允许的情况下，她可能会不择手段。
    看着四大学院的副院长们露出深思的神色，以及屋中端茶倒水的两个女学生震惊的样子，凌云笑了
    凌云这一次报告的内容，像一粒小石子掉进了平静的湖面，涟漪一圈一圈的荡漾了出去。
    消息最先在神风学院蔓延，而后传到了学院外
    仅仅几天的时间，罪恶之城不少人都得知了这一消息，在「有心人」的推波助澜下，辰南和无名神魔间的「复杂」、「难明」的关系已经被传的神乎其神。
    最后经过「暗中人」的煽风点火，关于辰南的版本已经开始多元化，如：「出卖朋友」、「卑鄙无耻」、「恶魔的走狗」
    许多人都已经「了解到」无名神魔每隔百年时间「补给」一次，如今他刚刚复苏，急需要生命的洗礼，需要鲜血祭礼，资质超绝的青年人是他最好的口粮，而辰南正是恶魔的使者
    谣言四起，虽然各种传言不尽相同，但有一点是共同的，辰南绝对是一个反面角色、是一个邪恶的人。
    许多人都看不得别人好，最近以来辰南风头正劲，名传大陆，这引起相当一部分人不满。在这次的风波中，原本许多无关的人都成了煽风点火的主力，他们不遗余力的宣传着辰南的「恶」。
    所谓众口铄金，经过反复的炒作，真的也便成假的，假的也能变成真的，更何况有相当一部分人非常愿意接受这个「事实」呢
    「辰南风波」越演越烈，除去神风学院副院长曾经出面澄清外，其他三大学院的副院长竟然同时选择了沉默，这就更加让人相信事情的真实性了。
    在凌云的本意中，他只想将局面搅乱，并没有想过让众人相信那些谣言，他虽然派遣了不少家族亲信混到人群中去诋毁、中伤辰南，但事情却大大超乎了他意料。
    凌云冷笑不已，这就是所谓的人性他根本没有想到事情会发展到这种地步，他只能感叹每个人都有与生俱来的劣根
    「辰南只能怪你风头太劲，惹得许多人不满了，真是天助我也等到局面渐渐失控、所有人都得知死亡绝地消失、而你又被不满的众人在大山深处发现时，事情就要圆满了嘿嘿」
    事实上凌云也有很大的压力，如果事情暴露，不仅他身败名裂，就连的他的家族都要受到莫大的牵连。事情一开始，他就已经无法收手，他已经踏上了一条不归路。:

 第八章 反袭杀

    辰南的半边衣服已经一片黑红，那是鲜血蒸干后的痕迹，他的身上是浓重的血腥味。几天逃亡下来，他已经不知道和追杀的人发生了多少次剧战，从开始到现在他已经斩杀了十几名阶位高手，战果可谓显赫，但他自己也付出了一定的代价。
    此时此刻，他没有受到任何外伤，不过连场大战，他的内伤已经到了非常严重的地步。但他却没有任何修养的时间，追杀者随时会出现在他的眼前，如果再这样继续恶化下去，辰南的性命真的堪忧。
    虽然没有证据，但通过种种蛛丝马迹，外加凭着一种本能的直觉，辰南早已认定这些人是凌云派遣来的。
    「凌云你个王八蛋果然够恶毒，为了保住自己的名声，竟然想将绝地逃出来的人一网打尽等我逃出这里之后，我一定要让你吃不了兜着走」辰南暗暗的诅咒着。
    随后他又想到了一种可能，如果凌云给他泼脏水怎么办现在他被困在大山中，根本无从辩解，凌云若是想中伤、陷害他，那还不随他编纂。
    「我靠，这个王八蛋」辰南知道，凌云肯定会大肆做些文章，这真令他头疼不已。
    现在对方最希望的莫过是将他这个眼中钉整死在大山中，以绝后患。
    辰南着冰冷的刀锋，咬牙道：「小子先让你得意一时，等到我逃出大山时，我要让你后悔来到这个世上」
    辰南用力撕扯着烤熟的野兔，他快速的吞咽着，他不知道敌人何时会出现在他的面前，即便进餐时他也无比谨慎。
    「这群乌龟王八蛋，又是猎狗又是猎鹰，真是让人头痛」
    事实上辰南身怀神虚步绝学，速度上比追杀他的那些人不知道要快上多少倍，但由于经过严格训练的猎狗和猎鹰的存在，他身后的那些人总能够准确的把握住他的行踪，他即使逃的再远，也难以摆脱掉身后的人。
    经过他的反袭杀，猎狗已经被干掉了几头，其中那只犬王还成了他的口中餐，将追杀他的那些人气了个够呛。但对于在高空飞行的猎鹰，他就无可奈何了，根本摆脱不掉。
    吃过野味晚餐，辰南来来到林间的小溪旁洗了把脸，看着溪中满身血迹的倒影，他一阵叹气。他并不想惹事生非，但事情偏偏总是找到他的头上，这一次他如果能够侥幸逃离这片大山，注定将要在大陆掀起一股滔天骇浪。
    夜晚相对于辰南来说较为安全，因为猎鹰无法准确捕捉到的踪迹，追杀他的人也不愿意在夜间对他进行围捕，怕被他反偷袭。
    此刻夕阳西下，晚霞染红了半边天。
    但夜晚来临之际，他还是无法避免一场血战，因为追杀的人又已经跟上来了，他已经听到了远处的犬吠。
    辰南皱了皱眉，接下来的一战，他的内伤恐怕又要加重一分了。他开始为战斗做准备，仔细的观察着附近的地形，以便血战时加以利用。
    最后他将目光瞄向了小溪，他嘴角露出一丝笑意，他右手提刀、左手握剑，找到一处水深的地方，沉入了溪水中。
    几分钟以后，三个气势不凡的老者领着几十人来到了辰南烧烤野兔的地方。
    「应该还没走远，碳堆还温热呢。这个家伙狡猾的很，说不定就藏在附近，所有人都多加小心。」
    「几头猎鹰还在上空盘旋，嗯，应该还在附近。」
    几十人立刻分散了开来，开始在山林附近仔细搜索，三个老人各守一方，他们也分散了开来混在人群中，以应付突发事件。
    辰南虽然沉在水中，他却能够清晰的感应到附近搜捕者的气息，他在等，这一次他想干掉一个功力高深的老人。
    追杀他的人总共有七十多人，除去被他干掉的十几人外，还有五十多人。这些人中除却跨入阶位境界的高手能够给他造成威胁外，余者不足为惧，其中领头的那三个老人对他的威胁最大。
    三个老人的修为都已经达到了三阶大成境界，和他的修为不相上下，他的内伤有大半是在和这三个老人交手时落下的。
    终于，辰南感应到一个修为高深的追杀者来到了河边，从其深厚的内息可以判断定是三个老人当中的一个，不过似乎距离溪岸还有几米远，不在他的必杀范围内。
    辰南忍住了自己的冲动，更加小心的掩藏自己的气息，使身体不外放出一点精神或力量波动，他在等待最佳时机，准备一击必杀
    然而脚步声却远去了，这令辰南异常懊恼，正在他以为错过战机时，那个老人又转了回来，道：「这个地方不错，如果找不到那个家伙，今晚我们就在此露宿吧。」
    辰南感觉这个老人已经来到了溪边，似乎要蹲下来洗脸，他高兴的差一点蹦起来，心中暗道：你追的我上天无路、入地无门，现在居然探着头来让我打，今天要是不把你送往极乐世界，我还真对不起你
    当对方双手浸入水中的刹那，辰南自深水中暴起，如怒龙出海一般迅速冲出了水面，他手中的长刀激发出一道绚烂夺目的光芒向着灰袍老人冲击而去。
    灰袍老人「啊」的惊叫了一声，他显然没有想到辰南埋伏在溪水中，突发变故令他大惊失色。但高手就是高手，他虽然知道万难躲避过那凶猛的一击，但出于本能的反应他蹲在地上迅速倒退，同时双掌猛力向前推去，打出一片排山倒海般的掌力。
    灰袍老人虽然反应神速，但匆匆推出的掌力毕竟已经晚了，炽烈的刀芒已经先一步冲进了他的体内，他后来的掌力变成了垂死挣扎，强劲的掌力向着辰南汹涌澎湃而去。
    林内众人发现了这惊人的变故，数十条人影快速向这里冲来，但当他们冲到近前时战斗已经结束了。
    此刻辰南已经落在岸上，左手长剑化解了老人劈出的凶猛掌力，右手长刀催发出的实质化刀芒却已洞穿了灰袍老人的小腹，鲜血如泉涌一般向外喷发而出，血雾蒸腾而起。
    虽然看到众人已经到了眼前，但辰南并未退缩，反而大步上前，长刀再挥，刀芒如惊天长虹，激荡起一股风雷之声，将灰袍老人的身体冲击的四分五裂，碎尸迸溅的到处都是，冲上来的人纷纷躲闪。
    「啊」
    「啊」
    两声怒吼自林间传来，一个黑袍老人和一个蓝跑老人如发了疯一般快速冲了过来。
    「辰南我要将你凌迟碎断」
    两个老人如怒狮一般攻向辰南。
    「嘿，我可不陪你们玩了。」辰南右手长刀、左手长剑，齐齐挥动，刀芒与剑气并起，实质化的锋芒灿若划过长空的彗星一般，刺目的光芒闪耀在每一寸空间，无匹的气芒剧烈的激荡着，所向披靡，无人能挡
    无数兵器碎裂的声音在场地内响起，许多人手中的兵器都被刀芒与剑气粉碎了，几个没有达到阶位境界的高手瞬间被洞穿了身体。
    不过阶位境界的高手就没有那么好对付了，数人暴起，像玩了命一般拦住了辰南的去路，他们口中大叫着：「你还我师傅命来」
    「还你爸爸个头，一起去陪你们的死鬼师傅去做鬼吧」辰南动了真怒，没想到有人不要命的拦着他，后面两个功力高绝的老人马上就攻到他的身后了，如果不能够快速冲过前方几人的阻挡，当真性命堪忧。
    「去死」辰南长刀立劈而下，刀芒碎空，灿如神光般的刀气击碎了正前方那人手中的长枪，搅碎了他的一条手臂，但对方却未退缩分毫，赤手空拳向他攻击，另外几个年轻人也纷纷举刀剑恶狠狠的攻击着他。
    辰南泛起一股无力感，这些人居然如此硬气，并未如传说中的那些反面角色一般贪生怕死，这令他感觉无比头痛。
    经这样一阻隔，后面攻击而来的两个老人的掌力已经袭到辰南身前。
    「乌龟王八蛋」辰南怒骂了一声，最终他还是陷入了包围圈中。
    剑气纵横，刀气惊空
    一场大战，在河岸展开。
    梦可儿白衣飘飘，立身于树巅之上，在远处静静的观看着林间的大战，绝代容颜上看不出任何情绪波动，她似乎依旧没有动手的意思。
    晚霞洒辉，她的身上仿佛被镶上了道道金色的光彩，她看起来无比的圣洁，在徐徐清风中，枝叶摇曳，梦可儿仿佛要乘风仙去。
    辰南苦苦的支撑着，他现在可谓身心疲惫，两个老人死死的将他逼在战团中，他现在有一股骂娘的冲动。两个老人像是玩了命一般，恶狠狠的向他不断攻击，完全是一副以命搏命的打法，加上一些阶位高手从旁相助，辰南感觉他连半炷香的的时间都坚持不下去了。
    「你们这两个老变态」辰南咒骂着，他知道尽管身怀神虚步，但如果不付出一定的代价，他根本无法逃离这里。
    他咬了咬牙，他大喝道：「大变态看刀，二变态看剑」他和两人同时硬撼了一记，巨大的冲击力令他的身子斜着翻飞了出去，鲜血自他口中喷涌而出，在这个过程中旁边那些阶位高手也纷纷出手，猛烈的气劲同时向他袭去。
    辰南感觉五脏六腑仿佛翻腾起来了一般，剧痛无比，他强忍着身上的伤痛，提气自众人的头顶翻飞了过去，摇摇晃晃坠落在地。
    两个老人在他落在的地上的刹那，也如闪电一般追了上来，辰南看也不看，向后连挥了五刀，劈出一片璀璨夺目的刀芒，而后他沿着小溪向下游跑去。
    黑衣老人和蓝衣老人怒吼着，连续拍出几道排山倒海般的掌力，击散了奔涌而来的刀气，掌力瞬间涌进了辰南的身体。
    虽然掌力已经不是很猛烈，但辰南还是感觉如遭锤击一般，再次吐了三大口鲜血。但他的身子却像离弦之箭一般，飞快向前冲去，他片刻也不敢停留，他要在支撑不住前逃离这里。
    山林飞快倒退着，辰南将神虚步法发挥到了极限境界，他翻山越岭，直到感觉实在跑不动了才停下来。此时此刻，他的双腿早已麻木不已，都快失去只觉了，他再也站不住，「扑通」一声摔倒在地，伤痛、疲累之下他立时昏迷了过去。
    也不知道过了多久，辰南才悠悠醒来，他感觉浑身冰凉无比，似乎是泡水坑中。一道电光在黑暗中惊现，紧接着「喀啦」一声震天大响，惊的他立时坐了起来。
    此时此刻，天地间是一片水幕，空中电闪雷鸣，大雨滂沱而下，他浑身上下湿淋淋，已不知在雨中淋了多长时间。
    辰南浑身上下酸痛无比，重伤之躯没有一丝力气，他就这样仰躺在泥水中积攒着力量。
    虽然浑身湿淋淋，倒卧在泥浆中，但辰南却感觉有些庆幸，他庆幸这场大雨来的及时。
    这一次，他冒险干掉了一个功力高绝的老人，定会令那些追杀者陷入疯狂之境，他们肯定要连夜对他进行追杀。如果没有这场大雨，说不定他们已经在猎狗的帮助下找到了这里，以他现在如此衰弱的的状态，根本无法应付强敌，故此他非常感谢这场及时的大雨。
    辰南苦笑着，而后咒骂道：「他妈的，没想到我会有这样狼狈的一天」几分钟后他才艰难的爬了起来，摇摇晃晃的向着前方的一座矮山走去。
    他强忍着伤痛，经过半刻钟的搜索，在矮山脚下终于找到了一个干燥的石洞，他跌跌撞撞，最后栽倒在石洞内。
    辰南知道绝对不能够再昏迷过去了，重伤之躯刚刚被雨水浸泡过，如果不即使疗伤，非大病一场不可。
    他强打着精神，开始打坐疗伤。白蒙蒙的水气自他的衣服上蒸腾而起，待到衣衫蒸干之后淡淡金光自他体内透发而出。
    石洞内光雾氤氲，辰南的脸色忽明忽暗，他忍着腹内的剧痛，一遍又一遍的运转着家传玄功，修复着受损的五脏六腑。
    直到天明时，辰南才收功而起，他长叹了一口气。严重的内伤已经好了两分，但新的一天又要开始了，也意味着追杀又要开始了，这样恶性循环下去，他必死无疑
    不过当辰南走出昏暗的山洞时，立刻高兴的大笑了起来：「哈哈，真是天不灭我也」
    此时大雨早已停了，但林间却白茫茫一片，五丈之内景物难以辨清，山林中竟然起了大雾。
    辰南真是惊喜交加，经过昨晚大雨的冲刷，他留在路上的气味定然早已点滴不剩，猎狗恐怕难以发挥作用了，而此时大雾又起，猎鹰也再难以捕捉到他的踪迹了。
    他找到一处山泉洗漱之后，到山林内打了一只野兔，利用内功烘干一些树枝，开始烧烤起来。
    辰南一边吃着野味，一边盘算着。此时大雾封山，那帮人要想找到他，最少也要一天的时间。
    他嘿嘿的笑了起来，如果再有一天一夜的时间，他最起码能够恢复七八成功力，到那时他可以从容的和追杀者周旋了。
    果然如辰南所料那般，整整一天的时间追杀的人也没有寻到他的踪迹，雨后的山林湿气很大，所有搜捕者都水淋淋，但却没有发现丝毫有价值的线索。
    辰南在石洞中运功不辍，疗治着重伤的身体，到了晚上的时候他的伤势已经好了大半，他相信再经过一夜，他的身体定可复原八成。
    辰南啃着冰冷的兔腿，嘴角露出露出一丝冷笑，双眼射出两道寒光。
    「我一定要你们付出惨痛的代价，等我的身体彻底恢复了，你们没有一个人能够走出大山」
    追杀者中的阶位高手已经被他干掉了十几名，已经去了一半，三个功力高绝的老人也已经被击毙了一人，余者没有达到阶位境界的追杀者，并没有放在他的眼里。辰南决定等身体恢复了以后，疯狂的对敌人进行反袭杀，将这些人都干掉在大山中。
    天明时，辰南从入定中醒来，他的伤势果然好了八成，现在即使面对敌人的包围，他也有信心一战。
    这时，远处传来阵阵犬吠，对方终于要找到这里了。
    辰南从石洞中走出来，看了看昏暗的天空，而后笑了起来。老天还真是帮助他，到现在还阴雨绵绵，雨虽然不大，但绝对给敌人的搜捕行动带来了巨大的困难。
    他翻过矮山，向着大山深处奔行而去，跑出去足有百里之遥才停下来，他决定在身体完全恢复前暂时先躲避那些追杀者。
    山中不乏古洞，辰南找了一个隐蔽的山洞继续打坐调息，当下午他睁开双眼时他的伤势已经好的差不多了。
    这时，犬吠声再次传到了他的耳际。他走出山洞，看着灰蒙蒙的天空，叹道：「老天，我真是爱死你了，如果不是你为我争取到了宝贵的疗伤时间，我一定不能够度过这次险境。」
    犬吠声虽然越来越近，但辰南并不慌张，他坐在山洞的洞口，注视着远除的山林。可是犬吠声虽然很响亮，但并没有继续向他这个方向移动，只是在一里地以外转悠。
    辰南不禁失笑，淅淅沥沥的小雨还真是可爱，居然让狗鼻子失灵了。
    很快天色就暗淡了下来，追杀者在山林中撑起了帐篷，开始埋锅做饭。
    辰南嘴角泛起一丝残忍的笑容，他看了看天色，冷声道：「今晚的天气真的不错啊」
    兄弟们，强烈呼唤推荐票:

 第九章 死神来了

    雨夜的山林显得格外冷森，不知名的野兽在大山中嚎叫着，雨水打落在枝叶上沙沙作响。
    到了后半夜，雨越下越大，牛毛细雨变成了瓢泼大雨，天地间一片水幕，整片山林处在一片水世界中。
    辰南已经完全恢复了过来，此刻他已经处在巅峰状态，调息了三个时辰之后他睁开了双眼，两道神光在黑暗中一闪而逝。
    黑暗中，一条可怖的魔影穿过匆匆荆棘，向着山林中的帐篷渐渐逼近，杀气虽然已经内敛，但一股难言的压抑气氛却已弥漫在整片林地内
    辰南右手是雪亮的长刀，左手是锋利的长剑，任雨水打落在身上，他无声无息、但步履坚定的向前逼近。
    大雨滂沱而下，熟睡的人不知死神已经接近
    辰南将自己的气息全部收敛，尽量做到空灵之境，心中虽有杀念，但杀气却未透发出点滴。
    雪亮的长刀无声无息的划开了一座帐篷，血花飞溅，鲜血喷洒，两个熟睡的高手的人头已经滚落而下。
    辰南悄无声息的退走，像幽灵一般来到了另一做帐篷外，长刀轻挑，帐篷划开，鲜血狂涌，人头滚落
    大雨倾盆而下，高空中闪过一道道雷电，在这个雷雨交加的夜晚，山林内一条魔影在无声无息的穿行呢，整座山林弥漫着一股死亡的气息
    这对于追杀者来说，这是一个超绝恐怖的夜晚，一个如死神般的魔影在不停的收割着生命。
    辰南已经挑开了十个帐篷，二十颗人头已经滚落在地。此刻他没有怜悯之心，没有愧疚之情，现实是残酷的，他如果不痛下杀手，这帮人早晚会杀死他。
    在他挑开第十一个帐篷时，这群人中功力最为高绝的那两个老人终于感应到了一丝死亡的气息，他发觉到了不同寻常的气氛。
    「谁」
    「谁」
    两声暴喝在雨夜中同时响起，不远处的两个帐篷同时冲出两道人影，两个老人终于发现了黑暗中的那条魔影，闻到了刺鼻的血腥味。
    「喀啦」一声震天大响，一道闪电划空而过，清晰的照亮了林中每一寸空间。
    两个老人终于看清了如魔神一般的辰南，他手中那把雪亮的长刀沾染着猩红的血迹，被雨水冲刷后渐渐变淡
    十几个帐篷都已经被切开，血水自帐篷内向外汩汩的流着，混合在地上的雨水中，地面都仿佛变成了红色
    「啊」
    「啊」
    两人悲吼。
    在两人最开始断喝时，就已经惊醒了所有人，一条条人影快速自帐篷内冲了出来。一瞬间所有人都感觉到了一股浓重的死亡气息，借助一道道划空而过的闪电，人们终于明白发生了什么。
    切开的帐篷，滚落的人头，鲜红的血水
    在闪电消失的一刹那，辰南突然自众人面前消失了，在伸手不见五指的林地内杀机暗藏，所有人都感觉到了一股发自灵魂的颤栗。
    在震耳欲聋的雷声中，几道巨大的闪电出现在林地上空，与此同时辰南如鬼魅一般出现在两个老人的身前，雪亮的长刀如死神的镰刀一般，劈向两个老人。
    两个老人快速拔剑，给予了辰南最为凶狠的反击。
    刀芒、剑气在林间激荡，一道道耀眼的光芒照亮了黑暗空间的每一寸地方，已经分不清那是刀芒还是闪电。耀眼的光芒在林地内交织着、撕扯着，剑气、刀芒仿佛与天山的闪电连接到了一起，三道人影在光芒中飞快的移动着、冲击着
    闪电消失了，但大雨依然滂沱不止。
    辰南和两个老人的大战似乎停止了，山林中一片黑暗，但死亡的气息依然笼罩在林地内。
    「啊」
    一声惨叫，黑暗中闪过一道刺眼的刀芒，在明亮的光芒中一道血箭激射而出，一把雪亮的长刀自一人的胸前透出。
    一瞬间刀芒快速消失了，天地间再次一片黑暗。
    不过仅仅一瞬间，刀芒再现，再次照亮了林地，又一人惨叫着翻到在地。
    不过，这一次两个功力高绝的老人终于再次锁定了辰南的气息，快速向他扑去，林内刀光剑影，剑气纵横激荡，在耀眼的光芒中三条人影在纠缠着、对攻着。
    黑暗中，那些训练有素的高手慢慢的向着三人围拢而去，并没有因为浓重的死亡的气息而赶到恐惧。
    辰南在劈出威力强大的一刀后突然暴退，在耀眼光芒消失的一刹那他的人也消失了，他快速自还没有围拢的缺口冲了出去。
    「所有人都给我听着，你们没有人能够活着离开大山，人总要为自己做错的事付出代价，死亡是你们最好的归宿」
    两个功力高绝的老人气的暴跳如雷，一人大声冲着高空嘶喊着：「为什么要下这场大雨啊如果不是连日来雨水不断，那个混蛋早就死上十次了」
    的确，连绵的雨水改变了一切。如果不是前天夜里大雨滂沱而下，洗刷掉了辰南留在路上的气息，他们早已找到了他。
    那时辰南重伤难支，根本无还手之力，是斩杀他的最好时机，可是突来的天气扭转了一切。大雾、雨水为他赢来了宝贵的疗伤时间，经过两天的修养，他已经完全恢复了过来。
    这一夜，滂沱的大雨掩去了众人的灵觉，为辰南刺杀创造了极佳的条件，在轰隆隆的雷声中两个功力卓绝的老人也是在最后关头才感应到危险的气息，更何况其他人呢
    这一次，他们损失惨重，几乎折损了一半人，现在活着的人仅仅剩下了二十几人
    两个老人几乎咬破了嘴唇，他们真是恨啊
    聚拢在一起的青年人默默无语，他们都是凌家培养的死士，自小被灌输要忠于家族的思想，所有人都是在极其恶劣的环境下成长起来的，对于死亡并不陌生，此刻他们已经预感到这一次似乎凶多吉少了。
    当众人回归帐篷就寝时，辰南再一次出现了，他在远处静静的看着漆黑的林地，双眼散发着野兽般的光芒。他在等待机会，他想干掉一个功力高绝的老人，只有那两个老人才能够给他带来真正的威胁，如果能够成功刺杀掉一个老人，他就真正的安全了。
    并不是辰南冷血嗜杀，在追杀与被追杀中，杀戮才是生存的根本，如果心存仁慈，连妇人之仁都算不上，那是愚蠢。为了生存下去，他只能不择手段的消灭敌人的力量，残酷的处境，令他没有选择。
    天地间一片水幕，冲刷着林间的罪恶痕迹，现实是如此的残酷，老天也掩饰不住。林间堆积在一起的尸体，虽然已经冰冷，但似乎还在无声的控诉着。
    辰南绕过尸堆，径直向一个帐篷无声无息的移去，刚才他一直在暗中窥视着，亲眼看到蓝衣老人钻进了前方的那个帐篷。
    他宛如幽灵一般，将身体机能调到了最低，没有外放出半点气息。刀光如虹，刺眼的光芒在林地内闪现而出，无匹的刀气爆发出阵阵隆隆之声，瞬间摧毁了帐篷，防水油布瞬间化为粉碎。
    但辰南的心却一沉，在出手的一刹那，他感觉到了一丝力量波动，但却不是发自帐篷内，而是来自旁边的一个帐篷。他知道坏了，老人并没有在这个帐篷内，已经神不知鬼不觉的转移了地方
    一道剑气，冲破旁边的那个帐篷，向着他冲击而来，耀眼的匹练散发着刺骨的寒意，老人的对他实施了反袭杀
    辰南匆忙将左手的长剑举了起来，激发出一道凌厉的剑气抵挡，但匆匆一剑怎么能够抵挡的住对手蓄势待发的凶狠一击呢
    辰南感觉一道气劲透体而入，他感觉胸腹内一阵绞痛，但终于还是被他体内运转不辍的玄功化解了开来，虽然受了一定的内伤，但还没严重到失去行动能力的一步。
    姜还是老的辣啊他这样感叹着，他没想到这个老人竟然早已料到他会去而复返，他实在是大意了
    另一个老人自不远处的帐篷冲了出来，显然他所呆的那个帐篷也不是之前辰南亲眼看到他所钻进的那个帐篷，青年高手们听到动静后也快速冲了出来。
    辰南没有立刻逃去，反而将功力提升到了极限境界，金光透体而出，仿佛熊熊然绕的烈焰一般笼罩在他身体四周，雨水再也难以近身，被阻挡在金光之外，他如一尊金甲战神一般威势凌人，他手举长刀向老人立劈而去。
    他在与敌人挣速度，抢时间，准备在众人逼到眼前时，给予面前的老人造成一定的伤害。
    两丈多长的刀芒照亮了整片林地，老人举剑相迎，刺眼的锋芒冲撞在一起后爆发出如太阳一般刺眼的光团。
    辰南没有就此止住，大步向前逼去，手中长刀再次扬起，又一道刺眼的锋芒冲了出去。对战的两人所激发出的刀芒与剑气在空中相遇后发出阵阵如金属交击般的铿锵之音，汹涌澎湃的能量波动将附近的大树摧残的成片倒下。
    辰南向前迈了三大步，每一步都令整片林地跟着晃动一下，他连续劈了九刀，九道实质化的刀芒集中了他毕生的功力，威力奇大无比。
    原本和他功力相平的蓝衣老人竟然被生生迫出去五大步，猛烈的冲击令他连续喷了三大口鲜血。
    狭路相逢勇者胜，在这一刻得到了最好的诠释
    两人连续九次大对撞，辰南气势上更胜一筹，以命搏命的打法虽然让他受了严重的内伤，但黑衣老人因为最后关头气势稍弱，所受到的伤害要比他严重的多。
    但这足够了，辰南有自知之明，知道无法干掉对方，这个结果已经令他非常满意了，他转身而退，在众人逼到近前的刹那冲出了包围圈。
    所有的这一切都发生在一刹那，如电火石花一般，众人怒吼时辰南已经冲到了林外。
    辰南这一次差一点被反袭杀，险些吃个大亏，不过在最后关头他却险中取胜，虽然受了不轻的内伤，但成功重创一个对手绝对值了。
    他知道自己家传玄功神异无比，疗伤速度要远远强过其他心法，外加他很年轻，一定要比蓝衣老人先一步恢复过来，故此他拼却自己身受重伤，也要重创对手。
    一两天之后他肯定能够复原，但对方那时却只有一个能够威胁他的高手，未来两三天他可以对追杀者进行残酷的打击，那时他将是主宰者。
    清晨，大雨终于停了，朝霞破开云雾，阴云密布的天空终于明朗了起来。然而山林内却愁云惨淡，林地内一大堆死尸，经过雨水的浸泡，尸体都肿胀了起来。
    信鸽自山林冲天而起，向着罪恶之城的方向疾飞而去。
    当凌云得知大山深处的最新情况后震怒无比，三个接近四阶境界的强绝高手带领着七、八十个高手竟然对辰南一人围剿，竟然损失惨重
    他恨恨的撕碎了那张纸条，在院内来回的走动，思索着对策。
    清晨的霞光洒满了山林，梦可儿立身于树梢之上，翠绿的叶片上沾满了水珠，在朝霞中散发着七彩光华，将她衬托的如同谪临人间的仙子一般。
    此时此刻，她脸上平静无比，辰南与追杀者的交锋，她一一看在眼里，但始终没有露面。绝美的容颜上看不出任何情绪波动，看不出她在想什么，但有一点是可以肯定的，她绝不会放过辰南。:

 第十章 现身

    广告：的人写的的书
    「该死的天气，真是误我大事啊终于晴天了，神风学院的那些老家伙们该动身去死亡绝地了吧」凌云眼中泛出两道精光，他一直在等待死亡绝地消失的消息传出来，等到消息传出来他就可以实施先前的部署了。
    他已经将罪恶之城的这池水搅乱、搅浑，许多人都已对辰南不满，在这个混乱的局面下，凌云已经派人四处挑拨，同时了准备了大量的金钱，等待死亡绝地消失的消息传出后他就会匿名将十五万金币注入到各个杀手组织与佣兵公会中，让他们进山追杀辰南。
    他相信有钱能使鬼推磨，他同时会以各种名义散发无数悬赏去鼓励人们斩杀「恶徒」辰南，在混乱的局面下，神风学院的人即使有心调控，也顾及不过来。当所有人都对辰南喊打喊杀时，神风学院不可能去犯众怒，在乱局下将辰南杀死，最后谁也无从追究。
    凌云已经没有退路，他期待着死亡绝地的消息
    天元大陆中部地带的群山连日来虽然大雨不断，但大陆其他各地则是风和日丽，并不影响各地的前辈高手赶往罪恶之城。
    近来大陆修炼界沸腾了，东西大陆交界处的群山中竟然惊现死亡绝地，这则消息牵动了所有修炼者的心。
    著名大世家的老一辈修炼者都多多少少听闻过天元大陆中部地带的的群山中一个「逆天者」，每隔数百年、上千年就会现世一次，这次听闻他的栖身之地就是死亡绝地，当真震惊无比。
    所有人都在关注着罪恶之城的最新消息，每日间都有无数的信鸽往返于与罪恶之城和大陆各地，罪恶之城的最新消息一日间就可传遍大陆各地的每一个角落。
    近来风头正劲的楚国护国奇士辰南在几日间变成了恶魔，罪恶之城关于他的所有负面消息传到了大陆所有修炼者的耳中，辰南的名声可谓彻底败坏了。
    当然凌家的势力「功不可没」，他们在各地的负责人在暗中极力宣传着辰南种种的「恶」，这股推波助澜的力量起到了微妙的作用，像蝴蝶效应一般掀起了一片大风浪。
    对辰南不满的人，以及一些冲动的年轻人，对辰南鄙弃不已，很多人都恨不得立刻将他大卸八块。
    虽然有些人开始时并不相信传闻，但众口铄金，即便是假的也能够变成真的，辰南在不少人眼中已经成了「恶魔」。
    相反，凌云勇于探查死亡绝地之秘，而后又成功逃离无名神魔的虎口，已经成为世人眼中的英雄，他的声威一时攀升到了极点，成为最为引人注目的青年强者
    梦可儿至今下落不明，所有人都在猜测她的去向，有人认为她最终并没有成功逃离死亡绝地，又被无名神魔抓了回去；有人认为她身负重伤，正在秘地疗养
    大陆上风起云涌，沉寂多年的修炼界因为死亡绝地的出现而沸腾了起来。
    罪恶之城雨过天晴，两日之后，各地的前辈高手都已经来的差不多了。
    当日凌云逃回来之后，故意将死亡绝地说的无比恐怖，似乎看一眼就会惹来杀身之祸。四大学院的副院长出于种种考虑，认为那里确实是一个大凶大恶之地，严禁所有人私自探查。
    所以这些日子以来罪恶之城的修炼者们并没有一人去探查死亡绝地，根本不知道恐怖的绝地已经凭空消失了。
    其实没有四大学院副院长的命令，那些修炼者们也不敢私自去探查，必经经过这么长时间的渲染，那里已经成了地狱的代名词，没人和自己的性命过不去。
    众位传说中的高手齐聚一堂之后，经过短暂的休息，便一起踏上了死亡绝地之旅。
    外界无人知道来了多少位高手，也无人知道来了哪些人，也不知道他们怎样前往死亡绝地。
    不过罪恶之城内的所有龙骑士在某一段时间内都感受到了一股不同寻常的气氛，他们的龙都焦躁不安，似乎无比恐惧。据这些龙骑士猜测，罪恶之城在那段时间里最起码曾出现过三、四头圣龙，更有甚者说出现了传说中的神龙。
    根据这些猜测可想而知那些前辈高手的实力有多么的恐怖，传说那些人都已经几十年未履尘世，如果不是这次消息太过惊人，很难请他们出山。当然传说必经是传说，事实如何，除却四大学院的副院长外，外人无从得知。
    在罪恶之城沸腾之际，茫茫大山中的凌家死士们却苦不堪言。那一晚所有人都知道辰南是重伤逃去的，他们知道绝不能让辰南将伤养好，不然他们这批人就真的危险了，一定要在他身体恢复之前将他击杀，可以说这是他们唯一的机会了。
    众人连夜搜索，但一直到天亮，也没有发现辰南的任何行踪，夜里的大雨已经彻底洗刷掉了辰南留在路上的痕迹，猎狗失去了作用，根本无法觅得辰南的踪迹，放飞的猎鹰也没有丝毫发现。
    两天过后这些人的噩梦开始了，辰南身体恢复后第一时间就开始对这些人展开反袭杀。凌家死士的人数已经不足原来的三分之一，当中的阶位高手在这之前就已经损失惨重，再经过这次反袭杀，已经没剩下几人，现在的整体实力相差原来甚多。
    虽然还有两个功力强绝的老人坐镇，但能动手的只有一人，另一个重伤的老人没有两三天根本不能彻底复原。
    今日仅仅半天时间，凌家的死士再次折损十人，辰南利用山林的隐蔽性不断偷袭这些人，目前这帮人都已经变成了惊弓之鸟，稍微有风吹草动，就会立刻握紧兵刃严阵以待。
    「啊」
    又是一声惨叫，又一个死士被辰南偷袭，辰南手中长刀所激射出的刀芒，在那人的背后开了一个恐怖的血洞，前后透亮，鲜血狂涌而出。
    黑袍老人气急败坏，如怒狮一般向辰南追赶而去，辰南并不急着逃去，等到黑袍老人追到近前和他拼了几记后才从容离去。
    他想将老人引开，但黑袍老人根本不上当，根本不远离十几个死士半步。黑袍老人知道辰南最终的目的是想袭杀已经身受重伤的蓝衣老人，如果蓝衣老人真的被辰南除掉，那么辰南就真的无所顾忌了。
    十几个黑衣死士聚集到了一起，紧紧的将蓝衣老人护在了中央，黑袍老人站在最外面，冷冷的盯着不远处的辰南，他咬牙切齿道：「小子你少要得意，两日后你将死无葬身之地」
    辰南心中一凛，这两不断看到有信鸽腾空而起，他知道黑袍老人一直和外界保持着联系，看着他如此自信满满的样子，似乎不是在虚张声势。
    辰南不知道外界现在到底如何了，其实他很想尽快闯出大山，但几日以来他在在这茫茫大山中不辨东西的逃亡，早已忘却了回路，根本不知如何回去。
    此外，在临走前如果不干掉那两个功力卓绝的老人，他始终觉得存在着威胁，说不定他们什么时候就会摸上来袭杀他，所以他一直没有试着回返。
    现在看到黑袍老人眼中那冷酷而又自信的眼神，辰南知道事情不妙，他们的援军可能要到了。
    「该死的凌云不会又要派来一批高手吧」他心中一阵嘀咕，眼前众人还没有解决，生力军又要来了，他的处境堪忧。
    不过随后他又笑了，凌云如果派人来，肯定要用飞龙送人，他如果能够成功的夺得一头飞龙，那么闯出这片大山就不成问题了。
    辰南眯着双眼看着前方那些人，他冷笑了起来，暗道：我就不信你们几天几夜都不休息，只要你们稍有疏忽，我必取蓝衣老人的性命
    罪恶之城，那些前辈离去仅仅半日功夫便回来了，带回来一个令所有人都感觉到不可思议的消息，死亡绝地凭空消失了
    罪恶之城沸腾了，所有修炼者都吃惊无比，这实在超出了他们的想象。消息很快随着信鸽传到了大陆各地，各个世家、古老门派内的高手们纷纷惊的张口结舌。
    罪恶之城许多修炼者为了验证这个消息，纷纷出发去探查死亡绝地，他们不是不相信前辈高手带回来的消息，主要是好奇居多，想亲眼看一下传说中的可怕绝地留下了什么痕迹。
    凌云高兴无比，他一直在等待这个时刻，他立刻发动人着手准备，当许多修炼者乘坐龙骑士的飞龙赶到死亡绝地时，凌云手下的人也赶到了。这些人去的目的主要是为了做戏，当人们盯着空旷的山林之时，他们却深入了大山中，而后开始大叫：「恶魔辰南不要逃」
    作秀虽然不算高明，但目前「辰南」这两个字对于所有人来说非常敏感，立刻引起了所有人的注意，人们根本没有多想，一窝蜂的奔向大山。
    消息很快传到了罪恶之城，辰南恶魔之名无疑被落实了，死亡绝地消失了，而他却毫发未损，「出现」在众人的面前，「许多人」都在大山中看到了他的身影。而且他如果心中无愧，干吗要逃呢为何不敢面对众人呢
    这一消息令罪恶之城的所有修炼者气愤到极点，人们纷纷痛斥其「恶行」，包括他以前在神风学院「调戏」东方凤凰的事情都被抖了出来。再加上他在晋国都成「滥杀无辜」的传闻，辰南真的成了修炼者眼中的恶魔。
    有些时候，人言真的可畏啊
    同样的事情，前一秒也许还在被人们津津乐道，后一秒也许就被人们当作反面教材痛斥其恶行了。
    凌云现在想狂笑，尽管近来自大山深处传来的消息都快让他抓狂了，但现在他真的感觉无比开心。他在心中感叹着，王朝历史掌握在统治阶级的手中，而修炼界的历史呢自然掌握在「实力派」的手中，所谓的「真相」都是被人为造出来的
    他一点也不担心露出马脚，他现在只是需要一个时间差，在一段时间内让所有人都认为辰南是一个恶魔。他只要在这个时间差内灭掉辰南，就完满的画上了句点，以后就是有人质疑，也无法找到证据翻案了。
    目前在罪恶之城，凌云手中可用的凌家人力已经不多，但金钱却还未启动分毫。他立刻下命令，在罪恶之城内挑拨人们对辰南的不满，进一步激化矛盾。同时用各种虚假的名字将大量的资金注入到各个杀手组织与佣兵公会，各种缉拿辰南的悬赏纷纷出台
    最后凌云将手中的王牌亮了出来，一个刚刚从家族赶来的四阶高手，将带领十位阶位高手随着佣兵公会等追杀大军奔赴大山深处。这支力量将混在人群中，化妆成普通的一个佣兵组织，他们将在最为关键的时刻对辰南下杀手。
    两日后追杀大军纷纷动身，乘坐飞龙开赴大山，而此时也是那些前辈高手离去的时刻。
    凌云站在窗前冷笑着：「只要你死了，一切就都可以结束了」
    在这两天的时间内，大山深处的追杀者与被追杀者似乎调换了过来。
    辰南终于成功刺杀了重伤的蓝衣老人，随后又陆续干掉了七、八个凌家死士，现在只剩下黑袍老人和六名死士还在苦苦支撑。他们已经不敢奢想将辰南杀死了，由主动出击变成被动防守，形势逆转之快令人咂舌。
    几场生死对决，心神疲累的黑袍老人已经身负重伤，这几心力憔悴，两个相处几十年的老兄弟竟然纷纷被人斩杀，而他却不能够奈何凶手分毫，在黯然神伤的同时他无比气愤。
    夜幕悄悄降临了，但山林的夜晚并不宁静，野兽的嘶吼声此起彼伏。
    漫漫长夜，对于所有凌家死士来说是一种难耐的煎熬，每一个夜晚都会几名同伴死于非命，黑夜是那个恶魔的最爱，每次都在深夜收割生命。
    不过这一晚，这些死士似乎有些兴奋。他们已经得知大批的追杀大军在今日已经奔赴大山，也许明天就能够找到这里来，只要他们再坚守一晚，也许明天就可以看到那个恶魔授首了。
    黑袍老人冲着漆黑的山林深处冷笑着：「小子你的死期不远了，明日你将死无葬身之地」
    暗中并没有人应答，只是自风口处传来阵阵幽香，闻之沁人心脾，令人陶醉不已。
    几个死士纷纷奇怪不已，用力的翕动着鼻子，其中一人惊奇的道：「怎么会这么香啊，是不是有什么灵芝、仙参要出土了」
    黑袍老人用力吸了一口，而后突然大叫道：「不好，大家快闭住呼吸，这似乎是一种特殊的迷药」
    但为时已晚，「扑通」、「扑通」六名死士纷纷翻到在地，黑袍老人感觉自己的眼皮越来越沉重，最后终于也坚持不住，摔倒在地上。
    临失去知觉的刹那，他还在迷糊，林内怎么会突然出现迷香呢难道是辰南所为，不可能啊，他身上要是有这种东西，前几日早就用了。
    这一切确实是辰南所为，今日他在这片山林中发现了一种熟悉的植物「醉香」，这种植物的花朵研成粉末能够制成最为上等的迷药，他见之后大喜过望，感叹要是早几日发现就不必经历那么多的危险了。
    不过现在发现也不晚，辰南已经从黑袍老人的话语中猜测到近日内会有大批追杀者赶到，现在将「醉香」制成迷药后正好先拿黑袍老人等试验一下，也许过两日会派上大用场。
    辰南提着雪亮的长刀自黑暗中走了出来，大步向昏倒在地上的几人走去，他毫不犹豫，手起刀落。
    「噗」、「噗」、「噗」
    血花迸溅，几颗人头滚落在地。
    辰南面无表情，转身向山林深处走去
    他不想无故杀戮，但不得不挥动手中的屠刀，明日如果让这些人和援军会合，也许挨刀的人会是他，为了活下去，他没有选择的余地
    连日来追杀辰南的敌人终于被他彻底消灭了，但他并没有如释重负的感觉
    清晨，朝霞洒辉，草叶含露，山林内鸟儿婉转轻鸣。
    辰南在小溪旁洗漱过后自语道：「但愿能够能够顺利回返罪恶之城。」
    「你以为你能够活着走出这片大山吗」梦可儿立身于十米外的一棵银杏树梢之上，本应无比动听的声音此刻寒冷无比，绝美的容颜上布满了杀机，但却不影响其出尘之姿，她看起来依然像一个不是人间烟火的仙子一般，白衣飘飘，在朝霞下的映衬下如同九天玄女谪临人间。
    辰南的身子一下子僵住了，逃出绝地的人总共有三人，凌云从开始到现在一直在对付他，久无消息的梦可儿终于也出现，要下杀手了
    广告：雷煞火热登场，隐为者再卷网游狂潮，精彩不容错过链接下面有连接:

 第十一章 临近魔殿

    广告：
    女频的书，正在k，喜欢的可以去看看。
    凌云要对他进行灭口的原因很简单，因为他看到了「不该看到的」。梦可儿也有非杀他不可的原因，两人在进入死亡绝地之前就已经开始在暗中交锋了，当然最主要的原因是辰南曾在幻境中「亵du」过她，这是梦可儿绝对无法释怀的事，非除辰南不可。
    「没想到你直到现在才出现，我以为一出死亡绝地就会被你阻杀呢。」辰南虽然知道梦可儿的修为要强盛于他，但并不慌张，平静的转过身来看着着她。
    梦可儿由开始时的杀机毕现慢慢平静了下来，此刻看不出她有任何情绪波动，她淡淡的道：「开始时只想借你之手除去凌云的人。」
    辰南道：「看来我是第一个，凌云是第二个，我们两人都被你列在必杀的名单中。圣地的传人就这么虚伪吗如果十大高手都逃了出来，你难道要杀死所有人来灭口在无名神魔的虚天幻境中，我们仅仅是赤裸相对而已，又没有真的发生什么，不过是南柯一梦，你难道真的放不开吗」
    梦可儿转头看着远处连绵不绝的群山，脸色平静的道：「我早已知道你对我心怀敌意，你我之间发生冲突是早晚的事，不如让那一时刻提前来临。至于凌云，他死有余辜，我知道他暗中曾经做过不少见不得光的事，这一次除去他也算还死者一个公道。」
    「哈哈」辰南大笑了起来，嘲讽道：「好一个圣地传人明明想杀人灭口，还要找来冠冕堂皇的理由，嘿」
    梦可儿不为所动，冷声道：「如果是换作神风学院第一高手萧风和流浪的武者凯瑞拉，我绝不会如此，因为我敬佩那两个人的人品，至于你和凌云，我实在找不到不杀你们的理由」
    辰南飞快在脑中计较了一番，他觉得如果和梦可儿硬拼实在没有半丝胜算，毕竟对方是大陆十大绝顶青年强者之一，一身强绝的修为毋庸置疑，可是又怎样才能够暂时避免与她发生冲突呢
    「梦小姐我觉得我们两人之间确实免不了一战，但不是现在」
    梦可儿打断了他的话语，道：「你以为可以让我改变初衷吗，呵呵」她突然笑了起来，笑容当真如春花绽放一般明媚娇艳，但紧接着脸色突然转寒，道：「不要在我面前耍诡计」
    辰南来回踱了几步，似乎在思考着什么，而后突然停身站住，道：「如果我给你一个不战的理由呢你一定会心动的」
    「好，你给我一个理由」梦可儿站在树巅之上冷声道。
    「我猜想你一定非常想除掉凌云，但似乎有些困难，一是他身在罪恶之城，如果动起手来肯定要惊动其他人。另一方面，他手下肯定有些高手，会给你造成相当大的阻力，这也是近几日来你借我之手除掉他手下的原因之一吧。我给你的不战的理由便是我们来合作，你我联手除掉凌云，做掉他之后我们再决战」
    梦可儿冷笑道：「你可真是白日做梦啊居然妄想借助我的力量对付凌云，哈哈，真是好笑」
    辰南不慌不忙，从容的道：「你听我慢慢讲。我不过孤家寡人一个，没什么背景，如果你想对付我，非常容易。但凌云不同，他身后是东大陆十大修炼世家的凌家，这样一个大家族的势力可想而知。你可能不知道凌云是怎样逃出死亡绝地的，他杀死了我们的几个同伴，用他们的生命与鲜血做为祭礼，展开了血色空间魔法卷轴逃离而去。如果我能够活着走出这片大山，去指证他的恶行，他一定会身败名裂，到那时凌家想保他恐怕也不行了。那时你要杀他，可谓易如反掌。」
    梦可儿冷冷的道：「你以为外界的人会相信你吗」
    辰南见她已经松动了口气，道：「即使不相信，也会产生怀疑，这就足够了，到时候你立刻出来声援我，他必然身败名裂。另外你不要担心他对你我造谣生事，到那时绝对没有人相信他的话。毕竟你是古圣地的传人，无论是你还是你的师门在大陆上都有着崇高的威望，人们绝对相信你的话。」
    辰南双眼中闪动着兴奋的光芒看着梦可儿，道：「除掉凌云就这样简单」
    梦可儿突然笑了起来，道：「确实是好计策，不过得益最大的人却是你从头到尾似乎都是你在利用我，你不仅洗刷了冤屈，还成功扳倒了自己的大仇人，真可谓一石数鸟啊」
    辰南道：「话不能这么说，凌云现在是我们共同的敌人，所有这一切都是除掉他的必要手段而已。」
    梦可儿淡淡的道：「你所说的计策，我不是没有想过，但想除掉他的话，我有很多的办法，根本没有必要和你合作。」
    辰南心中一冷。不过接下来梦可儿似又似笑非笑的看着他，道：「我觉得自己似乎太心急了，似乎置身事外比较好，你我之战就暂时缓上一缓吧。」
    一瞬间，辰南明白了她的意图。梦可儿想继续看着他和凌云互斗，想坐收渔翁之利。
    「如你所愿，你我之间的大战再等上一段时间吧。」梦可儿脚踩玉莲台，如仙子般徐徐升起，向着远处的山林飞去，渐渐消失了踪影。
    辰南眉头紧皱，当他把凌云所有的手下都剪除时，恐怕梦可儿就要向他下手了。
    梦可儿显然想拿辰南当作一把刀来使用，想借他之手铲除凌云的势力。辰南当然明白她的目的，但目前却没有办法扭转局面，如果想在这大山中活下去，他不得不和凌云的人拼杀。
    辰南在原地闭目思考了一会儿，而后突然睁眼，冷声道：「暂时让你占得上风，哼，当我走出这片大山，定要让你知道厉害，让你赔了夫人又折兵」他知道想洗刷恶名，必须要借助梦可儿才行，短暂沉思，他已经有了一个模糊的想法。
    无数的追杀大军分批乘坐飞龙来到了大山深处，凌家那个四阶高手凭着原来的追杀者所留下的路标，一直遥遥领先于其他人，他们在路上妥善的处理了原先的战斗痕迹。
    两日后他们终于发现了辰南的踪迹，而后向其他人发出了信号，无数人向着辰南出没的山林追去，大追杀终于开始了。
    辰南站在一座高山之上，看着远处山林中影影绰绰的人影，以及低空中不断盘旋的飞龙，感觉无比头痛。他没想到追杀大军竟然如此实力雄厚，到目前为止已经来了数百人，其中许多人都是阶位高手。
    他已经和数批人短兵接触了，发现大半人竟然都是实力不凡的佣兵，在那一瞬间他将凌云骂了个遍，叹服凌云果然够毒，花下如此大的本钱来除他。
    仅仅一天的时间辰南就快支撑不住了，追杀大军的实力太恐怖了，里面竟然隐藏着无数的高手，而且竟然有不少专业杀手。发现这一情况后，辰南倒吸了一口凉气，这些懂得刺杀的人像猎豹一般让人防不胜防
    一切都向着凌云预想的方向发展，如果没有意外，辰南绝不会支撑过三天。
    第二天，辰南浑身是血，不辨东西，在大山中飞快的逃亡着。追杀大军实力太过雄厚了，他几次遇险，如果不是借助炼化醉香所得来的迷药迷倒了几批高手，他可能真的被人斩杀了。
    「妈的，杀了这么多的人我也够本了」辰南满脸的血污，在这两日间他已经斩杀了数十人。当他发现根本抢不到飞龙时，意识到有可能凶多吉少了，便开始不断反袭杀，大开杀戒。
    当然他最痛恨凌家的人，因此在反袭杀的过程中他总是重点「照顾」他们。如果不是凌家死士中有一个四阶高手坐镇，辰南早已将那十个死士杀光了，但即便如此还是让他干掉了两人。
    第三日的黄昏，辰南遭凌家四阶高手打了一掌后五脏欲裂，大口咳血，但他硬是闯出了重围。
    翻过无数座大山，连续跑出去数百里，辰南感觉自己快要死了，连续大口咳血。他无力的靠在一棵大树上，任血水自口中不断涌出，此刻他已经变成了一个血人。
    他身上的衣服早已在激战过程中被刀剑划破，身体上是无数道纵横交错的恐怖伤口，碎布片被鲜血浸湿后一条一条的粘在身上。
    辰南不想死在敌人手中，他要留下最后一丝力气自己了断。
    当他终于止住咳血时，感觉似乎有些不对劲，附近的山林竟然死一般的沉寂，没有丝毫生气，偌大的上林竟然无鸟鸣、无兽啸，一股腥臊的味道在山林中弥漫着。:

 第十二章 太极神魔图

    这显然大异于常，平日大山之中恶兽出没，猿啼虎啸，没有片刻安宁，眼前的景象明显不正常。
    辰南感觉这个场景有些熟悉，仅仅一瞬间他立刻回想了起来。他拖着重伤的身躯吃力的向前走去，腥臊之味越来越浓，闻之令人欲呕。
    向前走出去一里之后，地面上开始出现巨大的脚印，每个脚印都有两丈多长，他终于确定所在为何地。
    「不辨东西的逃亡，竟然误打误撞的来到了这个地方。」辰南感觉有些兴奋，一个疯狂的计划在他脑中闪现而出。
    「嘿嘿，哈哈」他大笑了起来。
    腥臊之味越来越浓，闻之令人欲呕，辰南小心谨慎的向前潜行。山地越来越平坦，前方隐现出一片开阔的山谷，透过婆娑的树影可以看到山谷中有一个美丽的小湖，碧蓝的湖水平滑如镜。
    山谷约有八、九平方公里，四周皆是大山，但并没有将山谷围死。谷中树木稀稀疏疏，甚至连草丛都很少，地面被巨人踩的坚硬如石。一条小河自山谷蜿蜒而过，途经如镜的小湖，而后从小湖的另一端流出，向谷外缓缓流去。
    随着越来越近，山谷中被树林遮挡住的部分也暴露了出来，那是一副令人毛骨悚然的惨烈景象。
    一座高达百丈的白骨山矗立在谷中央，带状云雾缭绕在在骨山周围，森森白骨慑人心魄，幽幽寒光令人胆寒。
    在白骨山上有一座大殿，高足有十几丈，宫殿不知用何种材料所建，整体漆黑发亮，大殿正门赫然是一个恶魔的巨口，狰狞恐怖。细看之下，整座宫殿似乎就是依据一个凶魔的头像建成，给人一股阴森、可怕的感觉。
    此处对于辰南来说并不陌生，几个月前他曾经威逼虎王小玉带他来过这里，乃是数千年前两个在罪恶之城外大战后幸存的那个古神所建造的魔殿。
    虽然曾经来过这里，但辰南还是感觉头皮有些发麻，浑身凉飕飕。尽管他已经知道了魔殿的一些秘密，但他心中还是有些不安，因为他一直怀疑当初那个如干尸一般的老人没有对他讲实话，似乎对他隐瞒了什么。
    不过此刻他已经没有选择，只能借助对这里所了解的信息，对抗即将追赶上来的强敌。
    谷内一片宁静，外出捕猎的巨人们还没有回来。辰南快速向白骨上冲去，他要赶在巨人回来之前爬上那座恐怖的魔殿。
    这时无数的追杀大军在距离山谷数里外的山林中止住了脚步，他们一路追踪下来，来到这里之后感觉到了气氛的异常。死寂的山林、浓烈的腥臊，这一切都说明前方有恶兽盘踞，绝对是一个危险地带。
    众人犹豫不决，生怕遇到什么可怕的怪物。不过最终有人迈开脚步，向前方走去。
    人为财死，鸟为食亡。追杀大军总共有数百人，有佣兵团，有杀手组织，还有独行的赏金猎人。凌云匿名巨额悬赏辰南，令许多「专业人士」陷入疯狂之境，现在已经得知目标重伤垂危，许多人都不愿错过击杀辰南的机会。
    有第一人迈开脚步就有第二人迈开脚步，数百人先后向前逼去，追杀大军再次前进。
    当辰南忍着冲天的恶臭爬上白骨山时，追杀大军已经来到了山谷外，所有人都呆住了，眼前的景象太过惊人，白骨上、黑魔殿，这恐怖的场景令所有人都感觉头皮发麻，脊背冒凉气，胆小之人都已快站立不住。
    所有人都已萌生退意，前方那如魔域般的画面将他们震住了，每个人不敢再前进半步。
    然而就在这时，一个浑身是血的身影出现在了众人的视线中时，辰南即将攀上白骨山，距离漆黑如墨的大殿已经不足五丈距离。
    谷口众人大惊。
    人们纷纷转动心思，许多人都知道辰南已经是强弩之末，如果这时追上去一定能够将他顺利斩杀，但眼前的景象太过邪异，众人不敢贸然上前。
    就在辰南距离大殿还有一丈距离时，一个大佣兵团的团长终于忍不住，驾驭着飞龙冲了出去。空中其他几个龙骑士见有人开始行动，也忍不住催动飞龙向前冲去，想分一份功劳。
    几个飞龙骑士这几日在追杀辰南的过程中并没有什么优势，由于有山林阻隔视线，他们还不如那些在地面上的武者灵便。此外，在这片原始山林中，他们并不敢大肆驾驭飞龙在高空飞行，怕惊动偶尔横空而过的巨龙，这几日他们束手束脚。
    现在他们终于可以仰仗己身的优势抢先行动了，几头飞龙几乎是齐头并进向着骨山飞去。
    辰南心中大急，他没想到追杀的人竟然如此快速，居然这么快就追上来了。看着越来越近的龙骑士，他拼尽最后一丝力气跃上了骨山，扑通一声坠落在大殿下的台阶上。
    九级台阶铺满了神骨，散发着淡淡圣洁的光辉，将浑身是血的辰南映照的格外诡异。五名龙骑士闪电般来到了大殿上空，各举刀剑向下俯冲而去，在他们眼中辰南已经是砧板之肉，都想先一步抢到。
    然而就在这时，大地颤动了起来，远处的山林中出现两个高大的身影，两声震天大吼响彻天地。两个远古巨人发现了魔殿上空的飞龙骑士，他们像发疯了一般冲了过来。
    「轰」、「轰」、「轰」
    整片大地都在颤动。
    谷口众人吓得慌乱奔逃，飞快躲进了林中。几个龙骑士也顾不上击杀辰南，纷纷驾驭飞龙逃窜而去，不过在慌乱中一个飞龙骑士还是不甘心的劈下了一剑，炽烈的斗气声势吓人，发出阵阵破空之声。
    辰南已经力竭，艰难的向旁滚去。「轰」的一声大响，神骨被击的四处纷飞，九级台阶四分五裂。
    辰南虽然没有遭到正面冲击，但余波也不是此时的他所能抵抗的，强烈的能量流涌进了他的身体，本已出现裂痕的五脏六腑再遭震荡，伤势严重到了极点，他已经濒临死境。
    远古巨人世代守护在这里，魔殿在他们眼中是神圣的象征，两个巨人看到台阶遭受破坏愤怒到了极点，向着飞龙骑士追袭而去。
    躲在山林中的众人看到发疯的巨人，各个吓得冷汗直流，他们不辨东西的向着远处跑去，一时慌乱到了极点。
    几个飞龙骑士也大惊失色，没想到发狂的巨人竟然如此神速，几乎要追上他们了，几头飞龙吓得吼叫着向高空冲去。
    飞在最后的那名龙骑士更是大惊，因为他看到两个巨人似乎紧紧锁定了他，对于其他几个龙骑士似乎视而不见。
    「呼」
    伴随着巨大的破空之声，一个巨人将手中的石棍抛了出去，径直砸向最后那名龙骑士。
    「嗷呜」
    飞龙发出一声短暂的悲鸣，洒下无数血雨，自高空坠落而下。石棍不偏不邪，正好击中飞龙，刹那间将它砸的骨断筋折，飞龙背上的龙骑士则被砸成了肉泥。
    其他几个龙骑士脸色苍白，几个人吓得几乎大小便失禁。林内逃亡的人也看到了这一切，胆小之人吓得腿肚子都转筋了。
    巨人将那个敢于亵du「神山」的人砸下来后，似乎感觉出了一口气，但他们并没有打算放过其他人。平日根本就没有任何兽怪敢闯进他们的领地，即便是巨龙闻到他们的气味后也要退避三舍，今日竟然来了这么多人，而且如此「弱小」，他们感觉权威受到了冒犯。
    飞龙骑士最终越逃越远，逃出了巨人的攻击范围，但山林内的众人就没那么好受了，再怎么跑也不能够快过巨人的脚步。
    惨叫之声不时传出，许多人被巨人踩成了肉泥，不过好在有山林阻挡了巨人的视线，且这些人分散开来向四面八方逃散而去，减少了伤亡。
    但即使如此，也死伤了九十多人，追杀大军在山谷附近几乎折损了四分之一。
    辰南凭着钢铁般的意识在坚持着，他不敢闭上双眼，他知道如果此时昏迷过去，恐怕就再也醒不过来了。
    看到追杀他的人惨遭巨人蹂躏，辰南笑了，他知道外出捕猎的巨人在天黑前会回到这里，他早已料到眼的情况。
    不过此时辰南的意识越来越模糊，他感觉坚持不住了，他拼尽最后一点力气爬进了魔殿，他想求助里面那个如干尸一般的神仆，但仅仅爬进大殿门内，他就昏迷了过去。
    两个巨人踩死无数追杀者之后返回了山谷，他们在骨山前不断的顶礼膜拜，口中发着瓮声瓮气的响声，似乎在忏悔着什么。随后，其他巨人也陆续返回，他们将手中的猎物放下后也虔诚的跪在了地上，口中不停的祷告着什么。
    晚间，巨人们分食完食物之后，向山谷西面的那片石窟走去，夜间他们栖息在那些巨大的洞窟中。
    如水的月光洒落而下，山谷内一片银白色，只是白骨山显得无比阴森，那里磷火幽幽，鬼气森森。骨山上的宫殿在夜色中显得格外恐怖，似一头巨大的恶魔从万千枯骨中探出一个狰狞的头颅。
    狰狞恐怖的大殿正门内黑洞洞，没有一丝光亮，丝丝寒气向外散发而出，且传出一股若隐若无的异啸。
    辰南身处漆黑如墨的殿门内测，他直直的躺在地上，四周是干涸的血迹。此刻他已停止了呼吸，身体已经渐渐冰冷，体内生机几乎已经断绝。他现在可谓前脚已经迈进了死门，后脚也几乎迈进了一半。
    在他体内最后一丝生机即将消失的刹那，他的身体突然诡异的漂浮了起来，平躺在空中。一金、一黑两个光球自他丹田处透体而出，环绕他的头脚开始横向旋转起来。
    旋转的两色光球携带着辰南飞出了殿门，来到了大殿的上空，在夜空下金、黑两个光球灿若星辰。
    远远望去，在幽森恐怖的白骨山大殿上空，一个浑身是血的青年平躺于虚空中，一个金光耀眼的光球和一个乌光璀璨的光球围绕着他，横向快速的旋转着，在夜空中显得格外的诡异。
    两色光球越转越快，最后在辰南体外形成一条光带，一半光带金光璀璨，一半光带乌光发亮。最后光带变成了光盘，同样一半是金光，一半是乌光，光盘越来越大。
    不过令人感觉不可思议的是金色的光球跑到了黑色光盘一边，黑亮的光球跑到了金色光盘的一边，两色光盘最终形成了太极状，金、黑两色光球成了太极图中的阴阳眼。
    而辰南的身体也由原来的平直变成了蜷缩，成「s」形状，成了太极图的阴阳分割线。
    太极图形成之后，四方八方的天地精气如受招引一般快速向这里涌来。大量的天地精气汇聚在一起，渐渐形成如仙气般的彩光，太极图附近光雾氤氲，霞光不断向内涌去。与此同时月华也被聚拢而下，形成一道明亮的光柱，自高空中连接到了太极图上。
    一时间雄伟的魔殿上方灵气浩荡，月华、天地精气不断向太极图凝聚而去。身处太极图中的辰南，现在被灵气灌体，断裂的经脉在飞快的接续着，五脏六腑上的裂痕也在快速的愈合着。
    浓厚的灵气对于外伤来说好似仙药一般，辰南身上原本纵横交错的伤口在快速结疤，而后疤痕慢慢变淡，直至消失
    广告：金屋藏娇水火异能大战邪教魔功、死拼生化改造人、历经与非洲古老巫术的厮杀抱得天下美人归，藏娇于金屋的传奇经历:

 第十三章 突破修炼壁垒

    山谷西面峭壁下的远古巨人们被惊醒了，十一个高大的巨人自洞窟走出，看到魔殿上空的异象后惊的纷纷跪倒在地，冲着白骨山方向不断叩头，口中喃喃祷告。
    三个时辰之后，辰南身体已经好了七七八八了，然而就在这时异变发生，他胸前的玉如意突然爆发出一团璀璨的光芒，圣洁的光辉快速向太极图中的金、黑两色光球笼罩而去，似乎要攫住他们。
    金、黑两色光球快速挣扎了起来，似乎想返回辰南的丹田，但圣洁的光辉却将它们的去路阻挡住了，切断了它们的回路，它们虽然不断挣动，但却始终无法挣脱。
    两色光球见无法回到辰南的丹田内，便不再强闯，按照原来的轨迹开始加速旋转起来，想把玉如意所透发出的圣洁光辉搅散。
    太极图越来越清晰，逐渐有实质化的迹象，来自四面八方的天地精气如怒海狂涛一般激荡起来，疯狂向太极图汹涌而去。自高空聚拢而来的月华所形成光柱也越来越明亮，最后天地间仿佛有一道实质化的光柱自圆月连接到了太极图上。
    这浩瀚的灵气若是同时涌进辰南的身体，他非被撑爆不可，他的身体根本无法承受这么多的精华。
    就在这时，玉如意光芒大盛，轻轻颤动了起来，所有的天地精气与月华都向它聚拢而去。玉如意处似乎出现了一个能量漩涡，圣洁的光辉成漏斗状，将四面八方涌来的灵气都吸纳了进去。
    灵气源源不断的涌来，而玉如意则如海纳百川般来者不拒，小小的一方玉佩竟然将在整片天地间浩荡的灵气集聚了起来，当真让人不可想象。
    两色光球见浩荡在天地间的灵气难以冲垮玉如意的圣洁光辉，旋转速度再次提升一倍有余，太极光图彻底实质化。
    方圆数十里的天地精气剧烈震荡了起来，整片天地间刮起一阵狂风，天地精气疯狂向魔殿上空涌去。而月华光柱更加粗壮，宛如擎天玉柱一般贯通天地，自星空一直连接到太极图。
    玉如意虽然似无底洞一般在吸纳着疯狂涌来的灵气，但还是有很少一部分灵气没有被卷进那个能量漩涡，被太极图吸纳了进去。当然这个「很少」是相对于玉如意所吸收的灵气而言，实际却是一股浩大无匹的灵气流。
    灵气通过太极图，涌进了辰南的身体，修补着受损的脏腑。一个时辰之后，辰南的内伤彻底痊愈，外伤更是早已愈合，连条疤痕都没有留下。
    当辰南睁开眼看清两色光球与玉如意所造成的天地异象后惊呆了，震撼性的场景令大脑一时短路，两分钟后才醒过神来。
    他看着两色光球自语道：「这一定就是无名神魔所说的两个生命，它们以为我炉鼎在不断成长，定是怕我身死而连累了它们，故此出手相救。」
    玉如意所造成的声势最让辰南吃惊，他没想到小小的一方玉佩竟然如无底洞一般，将那浩瀚如海般的灵气皆吸纳了进去，这令他感觉不可思议。
    玉如意在吸纳灵气的同时，似乎也想吞噬两色光球，这令辰南震撼无比，直到这时他才相信无名神魔所说的话，玉如意可能是上古时期的禁忌之物，也许这是他的希望，可以利用玉如意破除两色光球的威胁。
    灵气还在不断的涌入辰南的身体，他怎么会放过这样一个千载难逢的机会呢，他开始利用天地精气与圆月精华淬炼身体。
    灵气灌体而入，一遍又一遍的冲刷着他的身体，改善着他的体质。此时他体内新陈代谢急骤加快，短短一刻钟他便已大汗淋淋，少量污物自他的毛孔排出体外，辰南感觉如吃了人参果一般神清气爽，通体舒泰。
    这是一次难得的奇遇，辰南本已重伤垂危，但最后不仅身体康复，而且经历了一番阀毛洗髓的过程，大大改变了体质。
    修炼的过程本就是一个不断改变体质，释放身体潜能的过程，这一次从生到死，再从死到生的经历，终于令辰南再做突破，最终打破三阶壁垒，迈入四阶领域。
    在突破境界的一刹那，一股磅礴的大力自他体内汹涌澎湃而出，这是境界提升后与之相匹配的潜能释放。
    辰南大喜过望，他在进军无上武道的路上终于再次做出突破，迈出了关键的一步。
    其实追根究底，今晚的奇遇只是起到了一个催化剂的作用，即便没有经历灵气灌体，辰南也会在近期内突破三阶限制，迈入四阶领域。修炼的过程根本无捷径可走，辰南早已达到三阶顶峰状态，近日来经历了无数场生死大战，生生死死，死死生生，他早已处在突破境界的边缘地带。
    可以说辰南的一身修为都是他勤修苦练，经历种种生死考验得来的，无半分取巧的嫌疑。
    一个时辰之后原本粘在辰南身体上的那些带血的碎布条彻底化为粉碎，消散在空中，他体表的污物也被不断激荡的灵气冲刷掉了，裸露的强横体魄隐隐有宝光显现而出。
    四阶境界的高手不同于前三阶境界的高手，前三阶境界高手之间的实力差距不是很悬殊，但修为达到到四境界以后，境界每提升少许，修为都将提升数倍，可以说跨入四阶境界以后不同等阶高手之间的实力差距是巨大的。
    一个四阶境界的初级高手便可轻松干掉数个三阶境界的顶峰强者，四阶中级的高手更是可怕，即便面对一群三阶顶峰强者围攻，也可以从容离去。至于四阶境界当中的顶峰高手，那便已经是准绝世高手了，修为达到了那般境界就可以降巨龙、战巨人了。
    今日辰南迈入四阶初级境界，即便是放眼整个天元大陆，也能够在青年顶峰高手中占得一个席位。
    太极图中两色光球久久不能摆脱玉如意的束缚，似乎开始发狂了，旋转速度再次提升了一倍，身为阴阳分割线的辰南感受最深，他的身体随着两色光球的旋转而旋转。
    被聚集而来的天地精气与圆月精华越来越狂暴，但玉如意却轻轻颤动了起来，似乎在欢呼、似乎在雀跃。同时太极图传入辰南体内的灵气量也越来越大，如果不是刚刚突破三阶壁垒，迈入四阶领域，辰南绝对支撑不住了，极有可能在一炷香内爆体而亡。
    方圆数十里内灵气浩荡，魔殿所处的小山谷是动荡的根源，巨大的灵气流构成一股能量风暴，在山谷内形成一股席卷天地的旋风，声势恐怖，吓得那些跪在地上的巨人都躲进了石窟内。
    就连矗立在骨山上的魔殿都被汹涌澎湃的灵气风暴激荡的的晃动了起来，可想而知此时的场面有多么恐怖。
    整片山谷内一片明亮，白骨山四周的地面发生了奇妙的变化，一块块晶莹剔透的巨大玉石破土而出飞上了半空，四面八方总共有六十四块。
    每块巨大的玉石上面都雕刻着古老而又神秘的图案，晶莹璀璨的玉石光华涌动、灵气隐现，里面似乎封印了某种强大的力量。
    六十四块玉石并非杂乱无章的漂浮在空中，而是有规则的排列着，形成了一个类似八卦般的图形，显然这是一个阵图。
    类似八卦图般的神秘古阵也能够凝聚天地之力，不过远远不及高空中的太极图，这六十四块玉石所构成的神秘古阵是被空中的太极图生生逼迫出来的。在太极图这个大盗的强行掠夺下，六十四块玉石中的神秘力量快速冲破了封印，飞快的向着高空冲去。
    辰南将这一切看的真真切切，他一下子想起了魔殿中那个如干尸般的神仆曾经对他说过的话。
    魔殿之下镇着一头异常强大的蛮兽，巨人之所以将那些白骨堆积成山，完全是在执行古神遗留的命令。古神在这里布下了一座九幽白骨大阵，凝天地之力，聚万灵之魂，震慑地下那头蛮兽，使它不能够上来作恶。
    而九幽白骨大阵正是以六十四块凝元石与三百六十五块聚魂石为阵旗，是摄取天地之力的根本，需将它们一一拆除，方可瘫痪大阵。
    六十四块凝元石分布在白骨山的八个方向，三百六十五块聚魂石藏于魔殿之内。显然现在空中浮现而出的六十四方玉石乃是神秘的凝元石，由于被空中的太极图强行摄取其中蕴含的灵气而冲出了地表。
    六十四块凝元石在太极图的强行掠夺下，光华渐渐暗淡，其内蕴含的灵气快速被抽离而出，最后六十四块凝元石在空中炸裂了开来，化成粉末消散在空中。
    就在这时一声震荡天地的巨大咆哮声突然自白骨上下传出了地面，巨大的吼声震的白骨山上的万千枯骨不断滚落而下，骨山下白茫茫一片
    广告：金屋藏娇水火异能大战邪教魔功、死拼生化改造人、历经与非洲古老巫术的厮杀抱得天下美人归，藏娇于金屋的传奇经历:

 第十四章 蛮兽出世

    辰南大吃一惊，他知道太极图无意中破去了九幽白骨大阵中六十四块凝元石头，大阵相当于破除了一半，里面的蛮兽即将破封而出。
    白骨山剧烈震动起来，魔殿也不停的颤动，地下的咆哮之声震耳欲聋。
    金、黑两色光球还在不停的旋转着，实质化的太极图不停的聚集着天地精气与圆月精华，玉如意依然如无底洞一般在吸纳着浩荡在天地间的灵气。
    辰南已经快支撑不住了，涌进他的身体的灵气都快将他撑爆了，不得已他运起了通天动地魔功，将涌进身体的灵气不断的导出体外，即便是这样他也感觉如利刀刮骨一般难受。
    这个过程虽然痛苦难耐，但对于辰南来说意义非同小可，天地灵气不断淬炼他刚刚踏入四阶领域的身体，不仅巩固了刚刚突破的境界，还帮他锻造出了一副铜筋铁骨，他的肉体端的强横到了极点。
    就在这时，魔殿内光华闪烁，三百六十五块聚魂石飞出了大殿，有序的排列在空中，如天上的星辰一般璀璨夺目。
    聚魂石蕴含的力量远比凝元石强大，但在太极图的疯狂掠夺下最终也化为了粉末。
    随着聚魂石的消失，白骨山上的魔殿剧烈晃动了起来，最后轰的一声坍塌了，而整座白骨山也剧烈震动不已，不过始终没有崩塌。蛮兽在白骨山下咆哮不断，惊的远古巨人们颤抖不已。
    虽然九幽白骨大阵的阵旗都消失了，但毕竟还有许多其他厉害的禁制，一时间蛮兽还难以突破残缺的古阵而冲上地面。
    山谷内异象纷呈，实质化的太极图当空而旋、玉如意化形成的巨大漏斗吸纳八方灵气、天地精气聚集成能量风暴在谷内浩荡、月华汇集成的实质化光柱宛如贯通天地的擎天玉柱。
    再加上地下传出的生生吼啸，这当真是一个恐怖的夜晚
    三个时辰之后天光放亮，一声惊天动地的兽吼响彻天地，骨山应声崩塌，白骨四处激射，整片山谷白茫茫一片，到处是枯骨。
    在太阳升起的一刹那，一条百丈巨龙冲破封印，自地下直冲而上，腾跃九天
    这是一条紫金神龙，长达百丈，浑身上下紫光闪烁，在高空中盘旋飞腾，龙啸震天
    神龙出世，风云变幻，天地失色，高空中传出阵阵雷鸣。这条神龙显然要比刚刚进化为神灵龙的龙宝宝强大的多，毕竟它已经修炼了数千年，天晓得它已经达到了何等境界。
    在紫金神龙自地下冲出的一刹那，空中的太极图与玉如意被地下突然冲上来的强大力量冲击的一阵晃动。金、黑两色光球利用这个机会，快速冲破了玉如意的阻挡，冲进了辰南的丹田。
    太极图消失，来自四面八方的天地精气立刻溃散，玉如意一阵颤动，但也无可奈何。辰南大惊失色，如果跌落下去，他非被摔成肉泥不可，但就在这时玉如意爆发出一团明亮的光芒包裹着他向地面缓缓落去。
    在这一刻辰南明白了一个事实，玉如意也如两色光球一般，现阶段不希望他出现任何问题，它也可能将他当成了一个炉鼎。
    紫金神龙一出世就感觉到了高空中的浓郁灵气，它一边咆哮连连，一边贪婪的吸纳着天地精气与日月精华。
    「嗷呜，哈哈好浓厚的天地灵气啊，我刚刚冲破封印就享受了这样一套大餐，哈哈哈」
    辰南看的目瞪口呆，紫金神龙已经停止了盘旋，百丈龙躯直立于空中，竟然口发人言狂笑着。
    「我晕道法果然高深，居然会说人语了，到底是神龙还是老妖怪啊」辰南一阵嘀咕。
    「嗷呜，太舒服了，我终于重见天日了，哇哈哈」紫金神龙继续狂笑着，震天笑声响彻天地。
    过了段时间，紫金神龙似乎感应到天地间的灵气在渐渐消散，它低着头看着山谷内的辰南，咆哮道：「小东西是不是你在搞鬼刚才我明明见到你手中有个法宝在聚集天地精气，怎么一眨眼就消失不见了，识相的话赶紧把那件法宝给大爷交出来，可以免你一死，不然惹恼了龙爷爷，让你形神具灭」
    晕狂晕在刹那间，紫金神龙在辰南心目中的地位大幅下跌。在辰南心中，他认为东方的神龙是一种神圣而又强大的存在，是高贵的、是圣洁的，但眼前的紫金神龙却是如此的他有些无言，呆呆的看着高空中的神兽。
    这时辰南注意到了，紫金神龙竟然为五爪神龙，这是神龙中的皇者象征，这就更加让辰南感觉不可思议了，这样一头顶级神龙竟然如此让人无法恭维
    「喂，小东西你听到本大爷说话了吗赶紧把法宝交出来，今天龙爷爷刚刚脱困，不想造什么杀孽，破例饶你一命，快点」
    紫金神龙彻底颠覆了辰南对东方神龙的印象，东方神龙这一神圣的象征在他心中的地位一落千丈。他在心中感叹着：「还是龙宝宝可爱啊，这头怪龙简直就像个痞子无赖一般龙宝宝也是五爪龙王，虽然进化成神龙后只有两米多长，但总有一天会成长为百丈神龙。」
    看着紫金神龙一脸的凶相，辰南出奇的没有恐惧感，他忍不住笑了起来，道：「我没有什么法宝」
    「呔，兀那小贼竟敢骗你龙大爷」直立在空中的紫金神龙如人一般弯下腰来，伸出一只巨大的龙爪一把将他抓了起来。
    龙爪实在巨大，一下子就将辰南裹住了，巨大的压力差一点让他爆体而亡，幸亏紫金神龙临时松了松龙爪。
    「小东西快点把法宝给我交出来，刚才你已经怠慢了龙大爷，现在再不知悔改的话，我让你求生不能，求死不得。」紫金神龙张牙舞爪，喷了辰南一脸的口水，龙爪上又加了把劲，差点没把他捏的背过气去。
    现在辰南终于对这条痞子龙感觉害怕了，这个家伙如果再加把劲的话非把他捏爆不可。他想了想，将玉如意摘了下来，双手捧着道：「所有的天地灵气都是被它招引而来的，你只要先向它注入一道能量，就可以成功的激发出它的神通。」
    紫金神龙伸出另一只龙爪，接过了玉如意，这样一方玉佩和龙爪实在不成比例，它狐疑的看了看辰南，道：「小东西你敢骗龙大爷，我立刻捏碎你。」
    辰南心中一阵忐忑，不知道玉如意这个大盗能否成功将紫金神龙榨干，不过眼前已经没有退路，他硬着头皮道：「我怎么敢骗伟大的神龙呢，你一试便知。」
    紫金神龙虽然看起来一副痞子相，但却很小心，它试探着向玉如意输送进去一丝微弱的龙元。
    辰南看着它小心翼翼的样子，心都提到嗓子眼了，没想到这个家伙竟然粗中有细，并不像表面看起来那样粗蛮。
    「哇哈哈你这个小东西果然没有骗我，真的能够快速聚集天地精气，哈哈」紫金神龙得意忘形之下再次狂笑起来，巨大的笑声响彻天地，震的辰南的双耳嗡嗡作响。
    辰南一时蒙住了，玉如意不是一个抢劫灵气的超级强盗吗，它真的能够聚集天地灵气
    紫金神龙彻底放松了下来，攥住玉如意狠命的输送龙元。
    「哇哈哈有这样一个宝贝，我这数千年来损失的龙元要不了几年就能够恢复过来了。
    然而就在这时，惊变发生，紫金神龙的笑声嘎然而止，它一脸惊恐之色，恐惧的望着爪中的玉如意。
    「该死的嗷呜」紫金神龙咆哮连连，它发觉体内的龙元正在快速的流失着，大量的龙元向着玉如意涌动而去，玉如意竟然由聚集灵气的法宝变成了攫取它体内龙元的吸血鬼。
    辰南感觉有些不可思议，玉如意竟然采取了骗术，它竟然真的有完整的意识
    紫金神龙集中全力和玉如意对抗着，想将损失的龙元重新夺回来。然而在玉如意这个天字一号大强盗的面前，就是强如紫金神龙也不够看，这样一用力龙元流失的更迅速了。
    它发出一声震天大吼，开始拼命向回吸纳龙元，它无法容忍数千年的苦修白白损耗。但玉如意乃是上古时期的禁忌之物，紫金神龙显然白费力气，它体内越来越多的龙元流出了体外。
    玉如意绽放出璀璨夺目的光芒，圣洁的光辉逐渐蔓延了开来，将百丈紫金龙身笼罩在了里面。:

 第十五章 紫金神龙

    广告：给朋友的书做个广告。神探异类侦探的故事，地址：
    「该死的小东西，竟敢算计你龙爷爷，我要捏碎你」紫金神龙边对抗玉如意，边用力握龙爪，想将辰南撕碎。然而，局面早已超出了它的掌握，直到这时它才发现它早已不能动弹了。
    玉如意透发出一股磅礴的神力牢牢的将紫金神龙固定住了，这个天字一号大强盗如鲸吞牛饮一般贪婪的吞噬着它体内的龙元。
    「嗷呜」紫金神龙直到这时才意识道自己犯了一个多么大的错误，它的一双紫睛一眨不眨的盯着玉如意，绝望的叫着：「嗷呜，你到到底是什么鬼东西，难道是传说中的禁忌之物该死的嗷呜」
    「该死的，快放开我」
    「求求你了，快停下来吧」
    「万能的禁忌存在，小龙知错了，饶了我吧」
    紫金神龙由开始的蛮横变得低声下气，最后连连哀求，但玉如意根本无半丝反应，依旧狂猛的吸纳着龙元。
    辰南将这一切都看在了眼里，他无比震惊，玉如意的表现大大超出了他的意料，它竟然有着完整的意识他在心中默默的念着「上古禁忌之物」这六个字
    这时，山谷西面峭壁下的远古巨人们都冲出了山谷，向着远方的山林逃去，整片大地都仿佛颤动了起来，传出阵阵「轰轰」之声。
    一个时辰之后紫金神龙百丈龙躯化为九十丈，两个时辰之后化为七十丈，三个时辰之后化为丈化为四十丈
    五个时辰之后，一阵狂笑自山谷内发出：「哇哈哈小东西，我要捏碎你，让你求生不能，求死不得。」
    辰南着身躯站在山谷内，他手中捏着一条蛇形物狂笑着，双手对蛇形物又捏又拉，简直把它当成了一根面条。
    「哇哈哈真是风水轮流转啊，小长虫看你还怎么翻风浪，哈哈哈」
    此时的紫金神龙无精打采，它竟然缩小到了一米多长，比龙宝宝还要小上很多，成了典型的「迷你小龙」。
    玉如意实在是够狠，将紫金神龙苦修数千年的龙元吸的点滴不剩，令它变成了刚出生时的模样。如果它不是龙族皇者的嫡系后代，在龙元尽失的情况下它早已死翘翘了，堂堂龙中的皇者五爪紫金神龙居然变成了一条幼龙，它当真有一股撞墙自杀的冲动。
    紫金神龙抬起龙头恶狠狠的盯着辰南，道：「小东西快快把你龙大爷放下来，不然我撕碎了你」
    「想撕碎我看谁收拾谁」辰南将紫金神龙狠狠丢在了地上，道：「我踩，我踩，我狠狠的踩，我嚣张的踩，我狂妄的踩」
    「嗷呜该死的，竟敢对你龙大爷不敬，小东西我要吃掉你」
    可怜的紫金神龙被辰南狠狠的踩了又踩，这对于它来说简直不可想象，堂堂五爪神龙何时遭过这样的对待。
    「哇哈哈太有趣了」辰南狂笑，怎么也没有想到事情会发展成这样。他将紫金神龙揪了起来，揶揄道：「小长虫现在还想撕碎我吗」
    「混蛋，放肆我乃五爪紫金神龙，是五爪龙你看清了没有我是龙中的皇者再敢对我不敬，我让你求生不能，求死不得」紫金神龙张牙舞爪，恐吓着辰南。
    「不就比别的龙多了一爪吗，不过在我眼里没什么区别，我踩，我踩，我狂踩」辰南又将它丢在了地上，一顿狂踩。
    「嗷呜住手，小子我妥协了」紫金神龙一阵哀嚎。
    当辰南把它拎起来时，紫金神龙无精打采，它被迫接受了这个事实，它已经不是高高在上的神龙，现已沦为阶下囚。看着自己一米多长的龙躯，它有一股吐血的冲动，哀叹着：「天啊，老天你和我开的玩笑也太大了吧被困在地下数千年，好不容脱困，现在却嗷呜」
    直到这时辰南才发现紫金神龙的龙躯似乎有些不对劲，仔细打量之下他才发现它除了头尾和四条爪臂外，其他地方竟然没有鳞片。
    「咦，小长虫看不出来你还挺丑美，居然将皮肤护理的这么好，竟然如此的光滑，说，你怎么把身上那些龙磷弄没的」辰南不怀好意的看着它。
    紫金神龙真有一股吐血的冲动，它两眼一翻，无力的耷拉下了龙头。
    「小长虫快说到底是怎回事」
    紫金神龙发觉辰南似乎在调侃它，它翻了翻白眼，但却不敢发作，只能忍着气道：「你自己不会看吗」
    「唔，原来你穿了一件马甲，居然和你的身体一个颜色，不仔细看还看不出来。」辰南将紫金神龙像布娃娃一般反过来调过去的看，而后突然提高声音道：「说，这不是传说中的仙宝玄武甲」
    紫金神龙听到这句话后，本来软绵绵的龙躯腾的立了起来，警惕的道：「你你怎么知道」
    「哇哈哈」辰南狂笑了起来，和紫金神龙刚脱困时的狂笑声有的一拼，他笑着道：「真没想到有一天我会见到这件传说中的神甲，哈哈」
    紫色的玄武甲隐隐有光华闪现，看外表起来似乎很华丽，但实际上却透发着一股古朴、沧桑的气息，给人一股矛盾的感觉。
    「咦，不对啊，传说中的玄武甲是青色的，现在怎么成紫色的了，小长虫快说是怎么回事」
    「开始是青色的，但穿在我身上太刺眼了，我用神通掩去了它本来的样子。」
    辰南越看越是爱不释手，道：「百丈龙躯能够穿在身上，一米长的小蛇也能够合身穿上，玄武甲还真是神奇啊小长虫快脱下来，还原它本来的样子，让我看看自远古流传至今的神宝到底是什么样子。」
    紫金神龙翻了翻白眼，道：「你以为说还原就还原啊，玄武甲不知被哪个法力通天的的无上存在封印过，当初我耗费无尽龙元，炼化了百年的时间才穿到身上，现在半点龙元都没有了，连脱都脱不下来了。」
    辰南一手拉住龙头，一手拉住龙尾，笑道：「小长虫落在我手里了，居然还敢和我耍心眼，再不脱下来，我揪断你。
    紫金神龙本来就是龙中的一个异类，身上有不少流氓痞子气，它已经忍耐很长时间了，现在终于忍不住破口大骂起来：「aass4509291」
    「我靠，敢骂我，我揪，我扯，我撕，嘿，你还挺结实，我就不信弄不断你」辰南费了很大的劲撕扯紫金神龙，虽然把它弄跟杀猪似的不断哀嚎，但就是无法扯断。
    开始时辰南只是想威胁紫金神龙，毕竟这是神话传说中才出现的神龙啊，根本没想把他真的扯断，但后来发觉紫金神龙的身体不是一般的坚韧，他即便用尽全力也无法奈何于它。
    「我用了这么大的力气，你的身体都不变形，少给我鬼哭狼嚎的做戏。」
    「靠，你这个天杀的小子，你要是能够扯断一条龙，你就成神了但我身体不断，不代表我感觉不到疼痛啊，嗷呜」
    「知道痛了快快把玄武甲给我脱下来，不然嘿嘿。」辰南找来一块坚硬的黑钢石，而后又将紫金神龙按在地上，道：「不脱，我就慢慢敲打你，时间长了，我就不信砸不烂你」
    「天杀的小子你果然够毒」
    辰南见它翻着白眼不肯屈服，真的开始敲打它，但石块砸在紫金神龙身上后竟然发出金属般的「铿锵」之声。不过，这样虽然伤不了紫金神龙，但还是痛的它鬼哭狼嚎一般大叫了起来。
    「混账东西竟敢如此冒犯你龙爷爷，我我」它虽然鬼叫连连，但一说到狠话，就感觉无比泄气，以它此时的状态，慢说奈何辰南，就连普通的野兽也无法对付。
    「你这头小长虫真是肉烂嘴不烂，我就不信治不了你。唔，现在太阳居然快落山了，一天一夜都没吃东西了。妈的，今天我要过一把天帝般的生活，烤龙肉」
    「」紫金神龙咒骂连连。
    辰南拎着它，大步向山谷外走去，很快就弄了一堆木柴，他将紫金神龙扔在地上后双手一搓，弄出了一团火焰，将木柴点燃。
    这时的紫金神龙真是又气又怕，「哧溜」一声向山林内逃窜而去，可是刚刚逃出去半丈远就被辰南一脚踩住了。
    「嗷呜你这个混蛋放开我。」
    「嘿嘿，想跑，没那么容易。」
    辰南当真揪住紫金神龙的头尾，放在火堆上方开始烧烤起来。
    「天上龙肉，地上驴肉。唔，想一想就嘴馋，今天我居然有幸吃到烤龙肉，哈哈，真是人生一大快事啊」:

 第十六章 言动九天

    经过火焰的烧烤，紫金神龙又嚎叫了起来：「嗷呜天杀的小子，我算怕了你，我服气了行不行，快放开我吧，我们好好谈一谈。嗷呜热死了。」
    五爪紫金龙不愧为神龙中的皇者，现在龙元都流失了，烈火居然还是无法伤到它分毫。
    辰南不理它，揪着它在火上烧烤不放。
    「嗷呜熟了熟了受不了了，快放下我。」紫金神龙哀嚎连连，不断挣动，但怎么可能从辰南的手中逃脱出去呢。
    「嗷呜我叫你大哥还不行，大哥饶了我吧，嗷呜热死了嗷呜」
    「嗷呜大哥我是认真的，咱们开诚布公的谈谈吧，嗷呜」
    紫金神龙在火堆上方鬼叫连连，彻底放下了神龙的尊严。辰南看将它的棱角磨的差不多了，它不可能再桀骜不驯了，便将它从火堆上放了下来。
    获得自由后，紫金神龙在草地上又叫又跳。
    「嗷呜好热啊」
    辰南暗暗咂舌，面对烈火的烧烤，它居然只是感到有些热，并未造成半点伤害，不愧为神龙。
    晚风轻轻拂动，传来阵阵花草的芬芳。
    此刻辰南和紫金神龙已经远离魔殿所在的那个山谷十几里了，因为那个地方腥臊味实在太过浓烈。
    山林内一人、一龙围在火堆旁。
    紫金神龙一边撕扯着烧烤成金黄色的山鸡，一边口水飞溅：「那两个臭神打架也就罢了，居然打搅老子洗澡，我一生气就给了他们一尾巴，把他们都给抽飞了。谁知道那两个卑鄙无耻的混蛋竟然对我不依不饶，穷追猛打，他神奶奶的，害的老子东躲西藏，最后还被一个混蛋给抓住了。那个自以为是的家伙居然要让我给他当坐骑，靠，老子可是风iu倜傥，英俊潇洒的无敌大帅龙啊，我怎么会给那个无耻的家伙当坐骑呢最后那个混蛋居然用白骨大阵把我镇在了地下，他神奶奶的，一镇就是数千年害的老子几千年没晒着太阳了，我这个无敌大帅龙居然遭受了如此残忍的事情，靠」
    紫金神龙口水飞溅，发泄着心中的不满。辰南现在已经渐渐习惯它满嘴脏话的样子，不过还是有些感叹，神龙中怎么会有这样一个败类呢一点都没有神兽的威严，简直就像一个流氓痞子。
    辰南从紫金神龙口中得知了一件可怕的事情，魔殿中的那个神仆竟然就是当年幸存下来的古神他为什要隐瞒呢辰南无从得知，不过总觉得不是什么好事，也许那个古神感应到了他身上的神魔气息，也许发现了他体内的两色光球，也许
    「你既然被困在暗无天日的地下，没有任何补给的情况下你是怎么活下来的呢」
    紫金神龙似乎恨极了那个古神，它使劲撕咬着鸡腿，道：「那个臭神实在可恶透顶，他一年中有大半时间都在外面混，每次回来会给我扔下一些魔兽晶核让我维持生命，我是既怕他在外面挂掉，又盼着他早点死翘翘，当真是矛盾到了极点啊我」
    辰南笑道：「当他回来看到魔殿坍塌，得知你已经破除封印，不知道会是什么表情。」
    「当然是光速逃了，他在那场神战中落下了重伤，已经不可能恢复过来了，面对我只有逃的份。不过，可惜，我也嗷呜」紫金神龙仰天长嚎了起来，大叹老天不公，刚刚出困就再次遇到天大的灾难。
    当辰南将玉如意的来历说出来时，紫金神龙将眼睛睁得大大的，嚎叫道：「玉如意便是当年那两个混蛋争夺的神宝我嗷呜我怎么这么倒霉据那个混蛋神说，玉如意乃是上一个神话时代传下来的禁忌之物，即便是仙神界也没有几人知道其来历，据说凡是招惹上这个物件的人都没有好下场，那两个混蛋神就是最好的例子。嗷呜」
    「上一个神话时代」辰南双眼瞳孔急骤收缩。
    「是的。仙神界曾经破灭过一次，众多强大的无上存在都消逝了。」紫金神龙也仅仅知道这些，至于细情它也不通晓。
    辰南一眨不眨的盯着手中的玉如意，此刻小小的一方玉佩在他眼中重如泰山，要不是无名神魔告诉他玉如意也许能够帮他抑制他体内的两色光球，他现在真想将这个恐怖的禁忌之物扔掉。
    「你居然有完整的意识，到底隐藏了怎样的秘密呢」
    辰南话音刚落，玉如意突然光芒大作，散发出璀璨的圣洁光辉，一个飘渺的女音断断续续的传入辰南的心中：「我是谁我是谁我要重见天日我要重见天日」
    辰南吓了一跳，手一抖，玉如意掉落在地。
    紫金神龙似乎也听到了那个声音，现在见恐怖的禁忌之物散发着「可怕」的光芒，掉落在它的身边，吓得它「嗖」的一声窜上了辰南的头顶，再也没有平时的狂妄自大之色。
    「吓死龙了，我的天啊，它居然用意识流在和我说话」紫金神龙使劲的抓着辰南的头发，生怕一不小心掉在地上。
    玉如意光芒不散，飘忽的声音依旧在不断回响：「我是谁我是谁我要重见天日我要重见天日」
    辰南惊疑不定，道：「须弥纳介子」
    「嗷呜吓死龙了，不要说了，嗷呜」紫金神龙在辰南头上怪叫连连。
    突然玉如意透发出一道光束，将紫金神龙笼罩其内，吓得它在里面鬼哭狼嚎：「大神饶命啊我也不知道你是谁啊嗷呜」
    一声幽幽叹息，一个如同天籁般的女音自玉如意中发出:「破天神刀，名曰大龙，如若寻到，还你龙元。」
    此言一出，风云变幻，天地失色，接连九道天雷，上动九天，下惊九幽，声震三界六道
    无数法力通天的无上存在，从沉睡中醒来
    九道天雷响彻天地，辰南和紫金神龙被震的差一点趴在地上。玉如意内冲出一道炽烈的神圣之光，钻进紫金神龙的体内。
    片刻后雷声停止，高空之上乌云尽退，柔和的月光洒落林间。
    「嗷呜」紫金神龙如狼嚎一般吼叫起来，而后冲天而起，飞上夜空。
    「哇哈哈我体内出现了一丝龙元，可以从新修炼了，嗷呜」
    辰南心中一凛，不知道这个家伙现在本领如何，要是恢复了几分神通，他立刻跑路。
    紫金神龙从高空冲了下来，龙躯大小未变，但明显多了几分灵气，多了些神圣的气息。辰南悬着的一颗心放了下来，这个家伙体内虽然传出一股不弱的能量波动，但显然还不能够给他造成威胁，如果按人类的高手境界来划分的话，此时的紫金神龙顶多是个准阶位高手。
    此时玉如意光芒渐渐淡去，里面那个女子的声音未变，但似乎迷失了自我，又传出了最开始时的话语：「我是谁我是谁我要重见天日我要重见天日」
    最后声音杳逝，玉如意光芒尽敛。
    紫金神龙用龙爪轻拍胸膛，又擦了擦额头，叫道：「嗷呜太可怕了」
    「去把大龙刀找回来吧，那样你就可以彻底恢复过来了。」辰南坐在火堆旁笑着道。
    紫金神龙现出疑惑之色，道：「她为什么要我去找大龙刀呢」
    辰南向火堆了添了几根木柴，道：「在修炼界什么样的神兵宝刃才当得起瑰宝二字只有流转万古，经得起岁月的考验，被所有人认同的神兵利器才当得上这两个字，玄武甲无疑在此之列，但它绝不是其中之最。有一件瑰宝从未曾现世过，但却一直流传于世人口中，只有它当得起第一神兵之称。传说一个可与天抗的无上存在炼化了龙皇，耗费千年之久才打造出此神兵，威力足可毁天灭地。我想玉如意中的那个女子所提到大龙刀极有可能是此瑰宝，她之所以找上你，因为你是五爪紫金龙，对于万古前龙皇的气息远比别人敏感。」
    「哇靠，我也听到过这个传说，难道那件神兵便是大龙刀仙神界诸神都得不到的东西，我怎么会找到呢，嗷呜可怜我数千年苦修毁于一旦，嗷呜」
    这晚，一人、一龙聊了大半夜。
    紫金神龙还真是一个怪胎，虽然失去了一身龙元，但似乎很快就摆脱了失落的情绪。
    「泥鳅，天亮之后你我就分手吧，各奔东西。」鉴于每次称呼紫金神龙为长虫，都会令它发狂，辰南最后改称它为泥鳅，不管它怎么鬼叫，都不再改口。
    「嗷呜我现在变成了这幅样子，如果碰到熟龙还不被笑死，真是让龙头痛啊嗷呜」紫金神龙口吐人言，却非要说「龙」，不过确实是一副愁眉苦脸之相，它唉声叹气了好半天才道：「要不我和你去入世修行吧，嗷呜」
    「你算了吧，说一句话就要鬼哭狼嚎一通，出去后还不把人给吓死。」辰南摇了摇头，这当然是借口，他是怕紫金神龙万一哪天恢复过来后回头收拾他。
    紫金神龙一脸痞子相，道：「小子是不是怕龙大爷以后报复你啊」
    辰南闻言一下子就把它揪了起来，道：「小泥鳅刚会飞，便狂妄起来了，皮又痒了吧」辰南将它捏在手中，又拉又扯。
    「嗷呜」紫金神龙快速挣脱了出去，飞到辰南头顶上空，道：「本龙是认真的，确实想入世修行，说不定真能够找到大龙刀呢，到时候也好让你身上那位把龙元还给我。」
    辰南过去曾有一个梦想，修为到达仙武之境，驯服一条传说中的神龙当坐骑。现在想来有些可笑，但他确实有过这样一个梦，他看了看紫金神龙，嘀咕道：「这么一丁点，当坐骑还不被人笑死。嗯，很多不良的人都有幼女养成计划，要不然我也来个幼龙养成计划唔，不错，养几年说不定就慢慢长大了，期间慢慢驯服它，嘿嘿，不错，不错」
    紫金神龙突然间感觉到了一股寒意，它鬼叫道：「嗷呜小子你嘀咕什么呢」
    「没什么，我同意了，明天我们出山。」
    清晨，朝霞洒辉，飘在林间的薄雾渐渐淡去。
    「嗷呜」紫金神龙从地上爬了起来，仰天长嚎。
    「嗷你个头」辰南用力敲了它一下，道：「大清早就开始狼嚎，真不知道你是龙还是狼」
    紫金神龙飞到了空中，道：「我们现在就出山吗」
    「对」
    「可是，你不是说大山中有数百人在等着你自投罗网吗现在出去，你不怕被他们抓到」
    「昨天我看那些巨人似乎非常恐惧你所散发出来的气息。我已经想到了一个好办法，待会要仰仗你的王八王霸之气去慑服巨人，而后嘿嘿，我要让守候在外面的那帮混蛋也尝尝被追杀的滋味。」
    「哇靠，果然够毒，嗷呜我喜欢杀完他们，我们驱赶十几个巨人去攻打罪恶之城吧，哇哈哈这个主意不错吧，嗷呜」
    辰南冷笑道：「血债当然要血还，凌云、梦可儿你们等着，一步步来外面的人，哼，杀」
    「杀」字出口，山林温度骤降，森冷的杀气开始在林间浩荡，绿叶凋零，纷飞、飘舞
    「嗷呜」:

 第一章 役使巨人

    茫茫大山深处，参天古树遮天蔽日，千年老藤苍劲如虬，珍禽飞舞，恶兽嘶吼，一派原始风貌。
    魔殿所在的小山谷吼声震天，紫金神龙在高空中不断盘旋，虽然龙躯只有一米多长，但它发出的震天大吼却如同惊雷一般。一股令万兽恐惧的龙气在山谷内不断浩荡，十一个远古巨人吓得颤颤巍巍，跪倒在地，不断膜拜。
    魔殿是远古巨人心中的神圣殿堂，但一夜之间却坍塌崩碎，这些巨人茫然不知所措，昨日亲眼看到传说中的神龙破封而出，更是让他们感到了前所未有的恐惧。
    此刻紫金神龙虽然力量不复往昔，但龙之王者气息依在，巨人们出于天生的恐惧，纷纷跪拜在地。
    辰南冲着高空中喊道：「泥鳅，不要耍威风了。赶紧告诉他们，魔殿中的古神已经回返仙神界，你是古神的使者，让他们不要担惊害怕。」
    紫金神龙得意洋洋的咆哮了一通，才拼劲全力施展出自己曾经能够轻易施出的小神通，用意识流在远古巨人们心中留下一大段话语。
    巨人们渐渐平静下来，不再惶恐不安。
    最后十一名远古巨人在「神使」的命令下，提起手中的石棍，大步向山谷外走去，一场远古巨人参与的追杀大战拉开序幕。
    「嗷呜哇哈哈」紫金神龙怪笑连连。
    「泥鳅快下来，我们到前面给那些大家伙带路去。」
    紫金神龙不解，飞到辰南近前，道：「小子你跑的过巨人吗，怎么可能跑到他们前面去带路呢还是让他们自己去搜索吧，那些大家伙的鼻子特别好用，很快就能够找到那些人。嗷呜」
    辰南看着张牙舞爪，口水飞溅的紫金神龙，嘿嘿笑道：「你载着我飞起来不就快过他们了吗」说完他一把抓住了紫金神龙。
    「嗷呜小子快放开你龙大爷，你要干什么你这个该千刀万剐的家伙居然想打我的主意，门都没有」紫金神龙咆哮连连，不断挣动。
    辰南抓住龙尾，硬是不放手，道：「泥鳅，昨晚我们不是说过了吗，我带你入世修行，我们互相扶住，怎么才一晚上的时间你就忘了你也知道我被人追杀的多么狼狈、悲惨，现在大仇终于要得报了，但不能够亲眼看到，我实在心有不甘啊
    「嗷呜嗷呜」山谷内鬼哭狼嚎，紫金神龙吼叫连连，不断挣动。
    一刻钟后，一米多长的紫金神龙直立着飞了起来，尾巴被一只大手抓着，辰南吊在下面。
    「唉，泥鳅你什么时候长大啊，到时候我也不用这么出洋相啊」
    「嗷呜该死的小子，你龙大爷都几千岁了，现在因为龙元尽失才变得这么小。你还妄想以后继续让我载着你啊仅此一回，下不为例」
    「嘿嘿」辰南笑了起来，心道有一回，就有第二回。
    「轰」、「轰」、「轰」
    大地在轻颤，无数的林木被远古巨人踩倒在地，山林中的野兽惊的慌乱奔逃，整片原始森林一片喧嚣，兽吼之音不断。
    辰南被紫金神龙吊在空中，飞在远古巨人的前方，他按照记忆中的路线领着巨人们前进。
    此刻，围杀辰南的数百人正在几十里外的山林中静静等待辰南返回落网。他们这两日又惊又怕，没想到辰南竟然躲进了那样一个恐怖的所在，远古巨人追袭众人的可怕情景令所有人到现在还心有余悸。
    有些人已经萌生退意，但抵挡不住巨额悬赏的诱惑。众人明白辰南已经是砧板之肉，他如果没有死去，早晚会从远古巨人的栖息地走出来，到时候有猎鹰和猎狗的辅助，他插翅难逃，那样大量的金币就轻易进入了口袋。
    等待是枯燥的，许多人在不停的咒骂着，在这茫茫大山中多呆一日都是一种煎熬。
    然而就在这时，猎鹰快速自高空俯冲而下，发出阵阵鸣啸，这令分布在四面八方的狩猎者大喜过望，目标终于出现了，他们终于可以出手结束这次追杀了。
    林内的五个龙骑士在众人既羡慕又妒忌的目光中飞身跃上飞龙，贴着山林向前冲去。
    「喂，你们几个不要打草惊蛇」林内有人不满，大声的叫嚷着。
    「没事，让那几个臭龙骑士先去吧，那个小子滑溜的很，有高大的林木阻挡，他们肯定捉不到他。」
    紫金神龙载着辰南，在前方引领着远古巨人们前进的道路，当翻过一座矮山时，紫金神龙怪叫道：「嗷呜前面好像飞来了几只大蜥蜴，嗷呜」
    辰南双眼瞳孔急骤收缩，远方的山林上空来了几头飞龙，竟然是追杀他的龙骑士。他急忙对紫金神龙道：「泥鳅赶紧告诉那些巨人，藏身在矮山后，当那些飞龙骑士赶到这里时，让他们给我狠狠的砸下来」
    紫金神龙嗷嗷怪叫，命令那些巨人隐藏在矮山后面准备偷袭。它和辰南也快速降落在旁边不远的山林中，静静的等待飞龙靠近。
    几个飞龙骑士在前进的过程中，发现无数的野兽在山林中狂奔，这令他们心惊胆颤，直觉告诉他们情况不妙，前方似乎有恶兽出世。但当几人看到有几头猎鹰就在前方矮山上空盘旋时，冲动战胜了理智，很显然辰南就躲藏在那里，他们只要冲过去抓住他的话，十万金币就可以拿到手了。
    龙骑士们驾驭着飞龙争抢着向前冲去，丝毫没有意识到离死神越来越近。
    「嗷呜」紫金神龙一声震天大吼，吓的那些飞龙在空中不断颤抖，险些坠落在地。紫金神龙虽然龙元尽失，但神龙气息依在，刚刚飞到矮山上空的二阶飞龙感应到了神兽的气息，出于天生的恐惧，具惊吓的哀吼了起来。
    与此同时，十一个远古巨人自矮山后快速站了起来，手中石棍在同一时间出手，呼啸着飞向空中。几个飞龙骑士吓得亡魂皆冒，他们怎么也没有想到十几个可怕的巨人埋伏在这里，前几日的经历至今令他们心惊胆颤，此刻再次遭袭，简直吓破了胆。
    巨人常年狩猎为生，他们的食物都是强猛的巨大怪兽，当然也包括飞龙，每个人都是天生的好猎手，手中的粗大石棍既可近距离作战，也可以远投。现在飞龙距离他们不过二十丈远，可谓在他们的必杀范围内，十一根石棍交叠着砸中空中的几头飞龙。
    「噗」、「噗」、「噗」
    几头飞龙被砸的骨断筋折，哀嚎着坠落了下去，龙骑士当然不可能幸免，当场化为肉泥，强悍的二阶龙骑士在远古巨人面前当真不堪一击
    「嗷呜」紫金神龙载着辰南飞了起来，怪笑道：「哇哈哈这些大蜥蜴太没用了，居然也被人称为龙，简直让龙这个字蒙羞。」
    辰南道：「少要狂妄自大，西方也有高等阶的神龙，你遇到的时候就知道厉害了。」
    「且数千年前我又不是没遇上过那些大蜥蜴，只能用马马虎虎来形容，它们拍马也赶不上当年的我。不过，我到是对你所说的那个小不点神灵龙很感兴趣，到时候一定要见识一番它有何神异之处。」
    辰南哈哈笑道：「你还说人家是小不点，哇哈哈真是笑死我了。龙宝宝涅槃成功后虽然只有两米多长，但再怎么说也比你大上一些吧，再说人家现在可是有六阶的实力啊。我看你应该认它为大哥，让它罩着你，要不然我给你起个名正言顺的名字吧，叫龙贝贝，哇哈哈」
    紫金神龙有一股吐血的冲动，气得差点从空中掉下去，破口大骂：「」
    如此轻易的解决了几个二阶飞龙骑士，令辰南有一股不真实的感觉，这些阶位高手这几日来让他狼狈不堪、险死还生，没想到就这样被干掉了。
    不过他并没有掉以轻心，他知道即便将大山中的所有追杀者都杀死，也不过是解决了部分问题而已，他真正的威胁在大山外。他真正的对手是凌云、梦可儿、以及他们身后的势力，他已经预感到一场前所未有的大战在等待着他。
    远古巨人们一阵欢呼，今天的食物有了着落，似乎根本没费什么力气，就得到了一日所需。紫金神龙一阵咆哮，命令远古巨人们把食物留在这里，继续前进。
    大山内万兽咆哮。
    围剿辰南的众人还在山林静静等待几个龙骑士的消息，丝毫不知几人早已殒命。半个时辰之后，远方的山林传来万千兽吼之声，声势惊天动地，大地都仿佛在颤抖，似乎有无数的兽怪在奔跑。
    山林内众人大惊，不明所以。
    半刻钟后，一股腥风自前方传来，刺鼻的腥味，闻之令人欲呕，无数的象、狮、虎、豹、狼，以及无数从未见过的巨大怪兽自远方的山林快速向众人冲来。
    万兽奔动，场面慑人。
    「不好，这些兽怪好像是冲着我们来的。」
    眼看无数张牙舞爪的兽怪就冲到了眼前，众人躲避不及，纷纷施展功法，飞跃到大树之上。那些兽怪冲到他们眼前后，并未停下来攻击众人，嘶吼着继续向前方跑去。
    一些年老的修来者皱着眉头大叫道：「不好，前方可能有什么兽王出世了，此处绝非久留之地，我们快逃。」
    但树林中到处是兽影，这些佣兵和杀手们根本没有落脚之地，如果跳到地面上去，恐怕瞬间就被万千兽怪给撕碎不可。
    在这一刻所有人都明白了事情的严峻性，但也无可奈何，只能等待这批兽怪大军先行冲过去。
    「轰」、「轰」、「轰」
    一声声沉闷的巨响，仿佛万钧重锤落地一般，大地在轻颤，整片山林都跟着晃动了起来。林木在剧烈摇摆着，落叶纷飞，山林内所有修炼者大惊失色，这沉闷的响声他们再熟悉不过了。
    每个人的头脑中都闪现出「远古巨人」的样子，十几丈的高大身躯，浓厚的兽毛，巨大的石棍
    「天啊，我们快逃，巨人来了」
    远处，一排远古巨人已经现出身影，不急不缓的向这里赶来，如十几座小山般在向这里移动，浓烈的腥臊之味，强烈的冲击着众人的嗅觉。
    「我的妈啊快逃啊」
    许多修炼者相继跳下大树，落到了那些慌乱奔逃的兽怪中，不少人立刻被早已受惊的凶猛野兽撕为粉碎。
    在万千慌乱奔逃的兽怪中，即便是阶位高手也不能够幸免，林内密密麻麻的怪兽都在张着血盆大嘴向前冲撞，若有人阻挡住他们的去路不撕咬才怪。
    血淋淋的画面惊得修炼者们呆住了，他们没有想到会遇到这等可怕的事情，每个人都心胆俱颤。
    「啊，你们看那不是恶魔辰南吗，他怎么会飞啊」
    「真的真的是恶魔啊」
    有些人说话都颤抖了起来，许多人都脸色苍白，他们看到辰南竟然飞在巨人的们的身前，似乎在引路。他们顿时叫道：「完了，完了，这真的是一个恶魔啊，竟然能够役使远古巨人，太不可思议了」
    紫金神龙被巨人的腥臊味熏得怪叫连连，虽然飞在远古巨人头上二十几丈的高空中，但即便这样，一人、一龙也被熏得脸色发黄，差点没背过气去。
    「嗷呜兀那小子，现在已经发现目标，我们是不是可以功成身退了，本龙实在受不了了，这帮家伙臭气熏天啊，即便躲到九重天上去，也得被熏下来。嗷呜」
    辰南一直在闭气，听到紫金神龙的抱怨，开口道：「好吧，我们赶紧冲到前方去，远远的看着。」说完这句话后，他赶紧闭住了嘴巴。
    此时万千兽怪终于冲过了树林，树上的佣兵与杀手们立刻跳了下来，亡命般向前逃去。
    「轰」
    一声巨响，一个远古巨人将手中的石棍丢了出去，一大片山林被砸倒，十几个黑衣人惨叫着翻飞了出去，口中狂喷着鲜血。
    「轰」、「轰」、「轰」
    巨人们似俯视众生的魔神一般，每次落脚，山林都要剧烈颤动一下，无数惨叫声此起彼伏，在高达十几丈的巨人面前，林内亡命逃生的众人似蝼蚁一般弱小，瞬间便有几十人在远古巨人的脚下化成肉泥，一道道血箭自巨人的脚下激射而出
    辰南感觉眼前一片血红，但这似乎并不是眼前众人的鲜血的影像，他似乎看到了未来，一场血战在等待着他:

 第二章 大战圣地传人

    茫茫大山深处，浓密的原始森林中，伴随着远古巨人「轰轰」的脚步声，整片山林都在颤动，哭声、惨叫声不断，数百人在亡命奔逃
    在这一刻，在远古巨人面前，曾经大肆追杀辰南的众多高手们是如此的无助，他们从来没有想过事情会急骤逆转，原本的追杀者变成了被追杀者。
    辰南冷冷的扫视这一切，心中虽有波澜，但并未阻止巨人们的行动。数日前，面对众多追杀者，他一边逃亡一边述说发生在死亡绝地的真相，但众多追杀者听在耳中、看在眼里，并未有丝毫波动。他们的眼中散发着狂热光芒，似乎他是一个光芒灿烂的金矿，贪婪蒙蔽了他们的良知，他们一心想杀死他，根本听不进分毫实情。
    「啊」
    「啊」
    惨叫声此起彼伏，这是一片流血的山林。
    辰南从这些追杀者中抢来一个包裹，终于用里面的布衣换下了藤茎编制成的草衣。随后他开始寻找凌家的死士，即便放过所有人，他也不会凌家死士中的一人。
    西北的方向传来一阵骚动，那里爆发出一团闪亮的光芒。一个远古巨人手持七、八丈长的石棍当空砸下，一个披头散发的老人双手连连向天轰击，数丈长的气芒硬是抗住了远古巨人的石棍。
    无匹的光芒照亮了整片林地，无数的林木化为粉碎，那个老人的身旁变得光秃秃一片，就连跟在他身旁的几个年轻人没没能够幸免，皆化成肉泥，瞬间死于非命。
    披头散发的老人正是凌家的那个四阶高手，他寻找机会带着几个弟子硬是冲出去很远，但奈何终究还是被远古巨人给追上了。不过四阶高手必经是超级恐怖的强者，他竟然生生挡住了巨人几次的石棍轰击。
    要知道远古巨人的石棍足有七、八丈长，每一击对于普通人来说都如泰山压顶一般，凌家这个超级高手能够生生挡下几击，当真了得
    不过他毕竟还没有达到四阶大成境界，还远远不能够和十几丈高的成年巨人对抗，在他吃力的对抗过程中，他手下的那些年轻人都被强猛的能量流波及到了，最后皆殒命。
    「辰南小儿你休要得意，你即使逃的出这片大山，也难逃一死」四阶高手披头散发，看到辰南过来后狠狠的叫骂着。他不是不想逃，但再快也跑不过巨人，只能将满腔仇恨斥于辰南。
    「嗷呜这个老小子好凶悍啊，嗷呜」紫金神龙一声怪叫，又过来一个远古巨人。
    四阶高手直到这时才看清紫金神龙的样子，吃惊的差点坐到地上，他简直不敢相信自己的眼睛，辰南的手中竟然抓着一条「幼小」的神龙。
    辰南只是冷冷的望了他一眼，便催促紫金神龙转换地点，他知道四阶高手必死无疑。他现在开始搜索梦可儿的踪迹，他相信这个圣地传人极有可能正在暗中注视着这里的一切。
    一个时辰之后山林被踩为平地，地上是无数的血迹，到底有没有人生还，辰南无从得知。但这已经足够了，即便有侥幸生还者恐怕在这大山中也是九死一生，飞龙都已殒命，伙伴都已灭亡，少数几个人很难逃离险恶的大山。
    辰南并没有发现梦可儿的踪迹，他不知道这个圣地传人是否看到了这里的一切。他站在空旷的平地上，注视着巨人渐渐远去的身影，对紫金神龙道：「龙贝贝，我们出山」
    紫金神龙在空中身形一颤，差点跌落下来，它吼叫连连，气的差点吐血。
    半个时辰之后，辰南翻过三座大山，坐在一块青石上对着空中喊道：「龙贝贝呃，不，泥鳅，你当真让我这样徒步前进这样的话，我们即便方向正确，也不知要走上多少天才能返回罪恶之城。而且道路稍有偏差，可能要永远在这座大山中打转了。」
    「小子少要打你龙大爷的主意，当年那个臭屁古神都没能把我怎么样，就凭你也想让我当你的坐骑，做你个千秋大梦去吧」紫金神龙愤怒中带着不屑，在高空中飞上飞下。
    「泥鳅你误会了，我何曾说过要你当我的坐骑，只是眼前情况特殊，只想委屈你一两天而已。你不是很向往人类社会中的美食吗你不是很欣赏人类中的极品美女吗只要你肯载着我出去，你很快就能够如愿。」辰南循循诱导。
    紫金神龙「咕噜」咽了一口口水，一本正经的道：「少要诱惑我，你龙大爷根本不上当，人类中的美食算什么，当年我什么没吃过，皇家的御厨房任我出入。」说到这里，它不争气的又咽了一口口水，响声之大令它一阵尴尬，急忙掩饰道：「仙神界的仙子我都见过，人间的美女算什么」
    这时，地面传来一股诱人的香气，辰南耐心的烧烤着一只野羊腿，不再说什么。紫金神龙被馋的口水都要流出来了，急忙从口中飞降而下，叫道：「熟了，熟了，快给我撕下一块。」
    辰南撕下了一块，向它递去，但快要接近它时突然又收回了手，将烤肉不紧不慢的放进自己的口中，闭上双眼一副陶醉之色，道：「味道好极了」
    紫金神龙恨的咬牙切齿，「嗖」的一声扑向已经烧烤成金黄色的野羊腿。但辰南早有防备，快速伸手，一把抓住了它，而后当着它的面，举起香气扑鼻的烤羊腿享用起来。
    「唔，色泽金黄，肉质细嫩，滑而不腻，好爽啊」辰南吃的津津有味，令近在咫尺的紫金神龙狂咽口水。
    「嗷呜小子快放开我，快给我一块，嗷呜」
    「我烤的羊腿不好吃。」
    「嗷呜我觉得好吃，快给我一块」紫金神龙喉中「咕噜」声不断，口水流的稀里哗啦。
    「想吃吗」辰南撕下一块肉放到它的嘴边，香气飘进它的鼻中，就是不肯让它碰到，道：「其实我烤的这些东西只能说马马虎虎，比起外面那些专业厨师来说差的远了，想吃真正的美食吗」
    紫金神龙下意识的点了点。
    「呵呵，很好办啊，载着我赶快飞出这片大山，天天可以享用美食。」
    紫金神龙一边狂咽口水，一边道：「哼，小子少给我耍手段，我当年」
    辰南打断了它的话语，道：「不要提皇宫御厨房了，你早就透露过自己的老底了，分明没去过几次人类社会，非要说谎，呵呵」他将递到紫金神龙嘴边的烤肉收了回来，自言自语，道：「既然不想去人类社会，那就算了，今天咱们就分道扬镳，以后你还是去吃生肉吧。」
    「嗷呜该死的小子就会给我耍手段，本龙本龙妥协了，马上带你离开大山，天天吃美食。」
    听到这句话，辰南放开了它，紫金神龙「嗖」的一声扑到了烤羊腿上，口水飞溅，大嚼大啃起来。
    数千年来，紫金神龙一直被封印于地下，枯燥、烦闷的封闭生涯差一点让它崩溃，面对辰南所述说的人类社会中的种种的「好」，它根本无法坚持自己那脆弱的原则。它当然明白这一切都是辰南逼它就范的手段，但还是无法抵挡这种诱惑，半个时辰之后，它载着辰南飞了起来。
    紫金神龙恨得咬牙切齿，道：「嗷呜小子不准笑，你要明白本龙之所以载着你，一不是你的坐骑，二也不是因为嘴馋，三更不是想去看人间的极品美女」
    「明白，我明白一切，你是一条心志如铁，富有爱心的神龙，一切都是我的错，哈哈」说到最后辰南忍不住笑了起来。
    紫金神龙气极，嗷嗷怪叫。
    总的来说，「幼龙养成计划」很顺利。
    一日后，紫金神龙载着辰南飞越万山，距离罪恶之城已经不足百里之遥，如此速度，令紫金神龙垂头丧气。龙元尽失后，它的龙力无比衰弱，如果是它自己飞行，速度依旧快入闪电，但载上一个人后速度奇慢无比。
    在距离罪恶之城五、六十里时，辰南抚了抚腰间的长刀，轻声道：「凌云等着受死吧」随后他又调侃紫金神龙，道：「龙贝贝辛苦你了」
    「嗷呜」紫金神龙直直的坠落了下去，差点砸在地面，它怒吼连连，它宁愿辰南称呼它为泥鳅，也不愿意听到这个名字。
    在距离自由之城三十里时，辰南让紫金神龙降落了下去，他怕引起罪恶之城偶尔飞上高空的龙骑士主意，开始徒步前进。
    然而就在这时，他感觉危险正在接近，紫金神龙也落在了他的肩头上，嘀咕道：「奇怪，好像有人在窥视」
    突然一道剑光如惊天长虹一般划空而现，璀璨的光芒令天上的太阳都黯然失色，飞快向辰南胸前刺来。
    「飞剑梦可儿」辰南一惊，如此威力绝伦的一击，若是换作前几天，他当真要应付的非常吃力，但步入四阶领域后，这一剑还威胁不到他。
    「斩」长刀如虹，光芒刺眼，一道匹练自刀体内激发而出，冲向飞剑。
    「轰」一声爆响，林内的树木被摧残的枝凋叶零，成排成排的林木向四外伏倒，转瞬间开出一大片空地。
    梦可儿立身于虚空，白衣飘飘，清丽无双的玉颜上无丝毫波动，她脚下的玉莲台晶莹璀璨，散发着五彩光芒，光雾氤氲，宛若仙气，缭绕在四周，将她衬托的如同仙子一般。
    辰南看着那个悬浮于空中，如同仙子一般圣洁的倩影，道：「梦可儿你太心急了，凌云的手下虽然已经折损的七七八八了，但肯定还有所倚仗，如果你我对调，我一定会等到你和凌云两败俱伤之际再出来收场。」
    梦可儿淡淡的笑了笑，整片山林都仿佛明亮了起来，她摇头道：「你在大山中的表现让我很不安，居然能够役使远古巨人，如果放你进城的话，很难想象你是否还会有惊人之举。你现在已经快超出了我的掌控，我绝不允许不稳定的因素存在，你已经给予了凌云猛烈的重创，居然令那么多的高手殒命，实在惊人啊你已经体现出了应有的最大价值，现在可以去死了」
    说到最后，梦可儿语音转寒，透发出无限杀机，整片山林弥漫着一股冰冷的气息。
    「哈哈」辰南狂笑起来，朗声道：「我看你能耐我何」
    梦可儿冷声道：「我知道你修为精进了不少，但是你还远远不是我的对手」
    辰南冷笑道：「嘿嘿，圣地的仙子不要太过自信。今天你如果杀不死我，就等着去做一个本分的小女人吧」
    梦可儿透发出的气息更加寒冷，她不自禁想期了虚天幻境中的情景，无双的容颜上充满了愤怒之色，双眼都快喷出火来了，咬牙切齿的道：「我要让你后悔曾经说过这句话」
    正在这时一个古怪的声音在场内响起：「刚刚步进人间，便看到一个极品美女，嗷呜小子你想把她变成你的小女人吗，咱们商量商量如何，把她让给我怎么样嗷呜」
    紫金神龙从辰南的背后探头探脑的爬上了他的肩头，眯缝着一双紫色龙睛，细细的打量着梦可儿。
    「一边呆着去，听说过人鬼殊途吗就你那副鬼样子也想跟我争女人」辰南一边打击紫金神龙，一边想方设法令梦可儿失去一颗平常心。
    梦可儿又惊又怒，两个家伙居然想「瓜分」她这个圣地仙子不过她震惊多于怒火，她居然看道了传中的神龙
    虽然在大山深处时，她就已经发现辰南能够御空飞行，但那时她由于距离太过遥远，并没有看清他手中是何物件。她以为是辰南自魔殿中得到的道家神宝，以为和她的玉莲台一般，她无论如何也没有想到会是一条神龙。
    此刻梦可儿的脸上满是震惊之色，第一次失态，她自语道：「东方神龙」
    「嗷呜然也本龙正是天地间有史以来最伟大的龙神嗷呜小子还不快上，拿下她，我们平分」
    不用它提醒，辰南在梦可儿失神的刹那，已经冲天而起，跃上高空足有四丈距离，而后双手握刀向着正前方的梦可儿立劈而去。
    璀璨的刀芒，如惊天长虹，划破长空，实质化的刀气长达三、四丈，恐怖的能量波动浩荡在山林的每一寸空间，林内乱叶飞舞，附近的大树在巨大而无形的压力轰隆隆成片倒下
    一刀之威，强盛至此，当真恐怖至极
    梦可儿不愧为澹台古圣地当代最杰出传人，匆忙之下催动玉莲台快速后退，同时飞剑破空飞击而出，迎向刀芒。
    「轰隆隆」
    空中像是有几道闪电划空而过，纵横激荡的剑气、刀芒剧烈的冲撞着，在空中形成一片密集的能量网。
    伴随着如惊涛骇浪一般的能量流波动，空中炽烈的刀芒与无匹的剑气到处肆虐，场外的林木如冰雪遇到夏日的太阳一般，快速的消融呢，木屑纷飞，如雪花一般飘洒。
    最终，辰南无功落地。梦可儿脸色潮红，在玉莲台上晃动了一下，而后稳定了下来。
    「你竟敢偷袭我」梦可儿脸色冰冷，气机牵引着飞剑快速向辰南劈斩而去。
    辰南虽然感应到了飞剑上所蕴含的浩大威力，但并不慌乱，他大步上前，手中长刀似欲撕裂虚空无匹的刀气冲击向正前方的飞剑。
    武者与修道者的大战激烈展开。
    一时间，山林内狂风大作，沙尘蔽天，气芒到处激射，猛烈的能量流浩荡在每一寸空间
    在飞剑上的浩瀚力量稍有不济时，辰南一声大吼，他上前迈了一大步，整片山林仿佛都颤动了一下，威力的绝大的一刀当空劈下，狠狠的斩在了剑体之上，飞剑光华一阵闪烁，逐渐暗淡。
    取得优势之后，辰南步步紧逼，每一脚都重如万钧，每向前一步，整片山林都跟着晃动一下，长刀碎空无匹的刀芒一重接着一重劈在飞剑之上，将飞剑压制的再难反击。
    乱发飞扬，辰南长刀向天，一往无前，刀芒仿佛要贯通天地一般，他的气势攀升到了极点又是一大步，大地仿佛颤栗了起来，整片山林剧烈震荡不已，威力浩大无匹的惊天一刀，破碎虚空，散发着璀璨夺目的光芒，向前劈落而下。
    「轰」
    飞剑光芒尽敛，快速飞离而去。
    辰南举刀向天，冷声道：「修道者不过如此」
    强烈呼唤推荐票:

 第三章 六阶无敌

    「嗷呜」紫金神龙一声怪叫：「小子刚才好酷啊抓住那个小女人，你要人，我要莲台，嗷呜」
    梦可儿并无半分沮丧之色，从容的道：「我真的低估你了，原以为你只是功力稍微精进了一些而已，没想到你竟然突破了三阶境界，迈入了四阶领域。不过，你还是无法战胜我，今天定要取你性命」冰冷的话语透发着强大的自信。
    梦可儿身体光芒大盛，玉莲台上的九朵莲瓣脱离莲台，飘舞了起来，散发着五彩之光，一股神圣的气息弥漫在当场。
    然而就在这时，一股莫大的威压自树林深处铺天盖地一般狂涌而来，阵阵恐怖的波动浩荡四方。山林内的林木不断爆碎，一棵棵参天大树竟然如气泡一般瞬间幻灭于强大的压力之下，「轰轰」爆碎之声此起彼伏。
    威压无孔不入，似乎在整片山林形成了一个巨大的力场，山林内能量流狂暴涌动。然而，最恐怖的还是那浩瀚如海般的精神波动，沉重的压力让人忍不住有一股顶礼膜拜的冲动
    这绝对是一个超强恐怖的存在
    「嗷呜」紫金神龙一声怪叫，让苦苦支撑的辰南感觉压力减弱了一些。
    「泥鳅你感应到了什么，那是一个什么样的存在」辰南低声问道。
    精神威压难以奈何紫金神龙，但猛烈的力场波动让它感觉阵阵难耐，它吼叫连连：「嗷呜很恐怖的一个家伙，按照你给说的现阶段的强者等阶划分，他最起码达到了六阶，嗷呜」
    「什么」辰南大惊，六阶是什么概念几可谓无敌于世
    此时梦可儿也在苦苦支撑，似乎她所受到的压力要远远强盛于辰南，九朵晶莹剔透的莲瓣，围绕着她不断飞舞，五彩光华照耀林际，圣洁的彩光如同仙雾一般。
    隐约间，似乎有无数各式各样的花瓣在梦可儿的周围纷舞，她所立的虚空仿佛飘洒起了花雨，细小的花瓣飘舞于九朵巨大的莲瓣之间，花香阵阵，沁人心脾。
    紫金神龙甚是不安分，在一个超级恐怖的强者窥视之际，它依旧双眼放光，嗷嗷乱叫：「小子你要女人，我要玉莲台，嗷呜」
    「要你个头」辰南用力敲了它一下，现在他的压力越来越小，他已经渐渐明白，暗中的恐怖强者似乎有意针对澹台古圣地的传人。
    梦可儿终于禁受不住，九朵晶莹璀璨的莲瓣各归其位，玉莲台升腾起阵阵光华，包裹着她快速向远方冲去，留下阵阵花雨，在空中慢慢消散。
    树林深处的神秘人似乎不想为难梦可儿，并未阻挡、追击，任她离去。
    莫大的精神威压在刹那间退却，恐怖的压力消无行迹。微风轻轻拂动，传来阵阵花草的芬芳，刚才似乎什么也没有发生过一般。
    辰南静静的注视着树林深处，等待着神秘人现身。他知道对方肯定还没有走，他已经感应到一丝微弱的波动，似乎有人正在慢慢接近。
    树林深处幽光一闪，一道朦胧的人影闪现而出，穿过重重林木向辰南这里移动。
    「嗷呜鬼啊」紫金神龙一声怪叫。
    辰南用力敲了一下它的头，道：「闭嘴」
    不怪紫金神龙乱叫，那道人影的确充满了阴冷的气息，淡淡的一片绿光包裹着一条人影，不急不缓的向这里移动着。绿光虽然很淡，但却无法清晰的看到里面的状况，只能模模糊糊看清里面是一个枯瘦的人影。
    仔细观看可以发现，绿光离地竟然有数寸高，那条人影居然是在缓缓的飘动这实在太过恐怖了，虽然没有做到御空飞行，但确达到了随风飘动之境，当真让辰南惊骇无比。
    辰南明白，这个能够随风飘动的神秘人不是精怪，而是一个货真价实的人类修炼者，且修习的是东方的武学，因为他身体之外的绿光是颇难修成的护体罡气
    随风而行，一个恐怖的东方六阶武者
    他感觉一阵恐惧，一种天生的直觉，让他感应到了巨大的危险正在慢慢接近
    幽幽绿光包裹着那条枯瘦的身影，终于来到了辰南的近前，紫金神龙一阵躁动，飞离了辰南的肩头，在空中低低吼叫着。
    辰南静静的注视着对方，不言不动。
    绿光中的人影看着空中的紫金神龙，叹道：「今日竟然见到了传说中的神龙，真是三生有幸啊」
    「果然是你」辰南轻叹道：「你要对我出手了吗」
    「呵呵，为什么这么说呢似乎从当初认识我时，你就从来没有信任过我，始终认为我对你有所图谋。」
    辰南沉声道：「难道不是吗你曾经说过，我身具灵根，敏锐的直觉远远强盛于普通人，直觉告诉我，你一直对我怀有不可告人的目的。」
    绿光中的人影轻笑道：「呵呵，你的灵觉似乎又精进了不少，告诉我是不是我始一出现时，你就已经感觉到是我来了。」
    辰南点头，道：「不错，天下间或许还有些六阶无敌强者，但我只认识你这个楚国皇帝的玄祖，罪恶之城恐怕只有你一人有此修为」
    来人正是超级恐怖的无敌强者，楚国皇宫内的老妖怪。
    老妖怪轻轻摇了摇头，道：「你错了，千万不要小觑罪恶之城，这里当真是一个藏龙卧虎的地方啊」
    辰南听闻此话一惊，道：「难道还有别的六阶无敌强者存在」
    老妖怪没有回答，头部的绿光渐渐淡去，露出了一张中年人的脸孔，看起来很英俊，而且脱胎换骨后生长出来的白发，此刻竟然全都变得漆黑乌亮。
    辰南惊骇，第一次见到老妖怪时，他脸上皱纹积累，头上稀稀疏疏有几十根头发，一副风烛残年的样子，似乎随时可能会倒下去。但自从他修习了得自楚国皇宫地下古墓中的邪书，一日年轻一日，到了罪恶之城后已经变成一副鹤发童颜的样子，精气神十足。
    辰南没想到仅仅一段时间未见，老妖怪又年轻了很多，居然由一个老人变成了一个中年人，当真返老还童他一阵自责，当初如果不是他为老妖怪翻译了那本邪书，他绝不会脱胎换骨，返老还童。
    「你」辰南有些说不出话来了。
    「呵呵，看到我的样子是不是有些吃惊啊」老妖怪笑了笑，但紧接着轻声叹道：「唉，虽然看起来年轻了，但也只有二、三十年好活而已，这还要感谢你为我翻译了那本邪书。唉，几十年年以来死亡时刻威胁着我，我始终不能够摆脱它的阴影，多活二、三十年又如何，到头来还是难逃一死。修炼邪书，虽然修为又精进了少许，但仙武之境却始终可望而不可及，唉」
    老妖怪长吁短叹，一脸忧愁之色。
    辰南一惊，回想起过往种种，再联系到老妖怪现在所说的话，他隐隐约约猜测到对方在打他什么主意了，他蹬蹬蹬一连退后几大步。
    紫金神龙此刻也不再怪叫，在高空中不断盘旋，不敢靠近老妖怪。
    「仙道飘渺啊，世上修炼者无数，到头来有几人能够勘破生死，迈入长生领域呢许多惊才绝艳之辈苦修一生，耗费百余年光阴，最后也难逃一死，化为一抔黄土，到头来一场空」老妖怪的话语略显凄凉，似乎在感叹自己也难逃那最后已定的结局。
    辰南稳定了一下心神，道：「修炼本身就是一个逆天的过程，当然险阻重重，但重要的是这个过程，而不是最后的结果。以前辈的境界来说应当明白，如果心存执念，永远也不可能勘破生死，修炼者当放的下，不然恐怕离生死分界线永远有一步之遥。」
    老妖怪苦笑道：「话是这么说，道理谁都明白，但有几人真正能够放的下呢况且我离生死境界远非一步之遥，以我的修炼体质来说，要想达到那一步之遥的境界，恐怕还需要三十年。但到那时我已经到了油尽灯枯的地步，如何去迈那修炼过程中最为艰辛的一步呢」
    辰南目光坚定，像是宽慰老妖怪，又像是为为自己树立信念，他大声道：「不要说三十年，即便是一年也可能会改变很多事情。我相信如果前辈修身、俢心三十年，定然能够迈出那关键的一步。」
    「呵呵，你不是一个好的说客，改变不了我的决心。我想你已经知道我要对你做什么了吧，所以才如此劝说于我。唉，我本不想对你动手，但时不待我啊，如果我还能够活四十年，我也不必如此焦急，可以静心悟武、悟道。但仅仅剩下二、三十年的时间，结局已经注定，如果不想他法，已经无力回天」老妖怪笑了笑，道：「幸好我遇到了你，我的命运终于有了转机。」
    事已至此，辰南知道老妖怪心意已决，恐怕很难改变什么了，他静静的看着老妖怪，一言不发。
    老妖怪长叹道：「武者、修道者、魔法师，千百年来有几人能够破死境，迈入长生之列呢隐世修行者就不提了，人们已知的修炼者，最近一个破碎虚空的武者步入仙武境界离现在也有一百五十年了，想长生谈何容易啊」
    辰南知道这最后一位迈入长生之列的武者，此人正是他的大仇人凌云的老祖宗。
    一百五十年前，凌家家主凌霄武破虚空，登临仙境，在大上陆留下无尽传说。凌家就是因为他的存在，才一举成为东大陆十大修炼世家之一。近百年来凌家高手辈出，每一代都有绝世高手出世，实力之雄厚，外人无从揣测。
    幽幽绿光再次笼罩了老妖怪的头颅，他慢慢飘到辰南的身前，道：「年轻人对不起了，我猜测你的体内流淌有神血，我真的迫切需要你的身体，成功之后我不会忘记你的。」
    原本还低垂在老妖怪的身侧的右手仿佛破碎了空间，仅仅一瞬间便突兀的出现在了辰南的额头上，老妖怪轻轻的一拂，辰南闭上了双眼，一下子失去了直觉。
    老妖怪轻轻将辰南放倒在地，而后自己冲着高空跪拜了下去，轻叹道：「太古众神在上，请原谅弟子今日罪行。今日夺舍成功，他日定当潜心苦修，积造功德。」
    老妖怪跪拜完之后，盘腿坐到了辰南的身前，他身上绿光大盛，璀璨夺目，瞬间将辰南包裹住了。
    空中的紫金神龙仰天长嚎了一声：「嗷呜」而后龙躯爆发出一团刺目的光芒，直直冲撞了下来，大声咒骂道：「小老头敢在你龙大爷面前行凶，我要撞碎你，嗷呜」
    「砰」
    紫金神龙结结实实的撞在了绿光之上，但并没有达到预想的效果，绿色气罡无丝毫波动，它自己反倒被一股大力弹了回去，翻着跟斗抛上了高空。
    「我早已感觉到你似乎失去了原本的力量，你虽为神龙，但在这种状态下万难奈我分毫，老妖怪摇了摇头，不再理它。
    辰南的身体慢慢漂浮了起来，而后直立、盘腿，坐在了虚空中，老妖怪的身体也慢慢脱离了地面，于辰南对面而坐。这一切都倚仗于老妖怪玄功通神，他一边放松自己的身体，一边操控着辰南的身体。
    辰南的双眼随后睁开了，不过里面没有半丝光彩，无比木然，似乎根本没有半点生命迹象。
    「夺舍」老妖怪一声低吼，他的双眼中射出两道宛如有生命般的绿光，直冲向辰南的的双眼。刹那间，辰南的双眼变得幽光森森，两道绿光成功占据了他的双眼。:

 第四章 夺舍

    老妖怪的头顶跳动出一团淡淡的绿色光华，缓慢的向辰南头顶漂浮而去。那一小团绿色光华似乎在欢欣跳跃，发出阵阵轻鸣，在距离辰南头顶半尺距离之后急骤加速，快速向下冲去。
    夺舍即将成功，老妖怪如果成功占据了辰南的身体，毫无疑问，辰南原本的意识将被碾为粉碎，彻底从这个世界消失。
    然而，就在最后关头，那小团绿色光华像是看到了什么恐怖的景象一般，惊恐的尖叫了起来，发着刺耳难耐的尖刺声音，飞快逃离而去，瞬间没入老妖怪的头顶。
    而辰南眼中那两团绿光也在此时快速冲离而去，涌进老妖怪的双眼。辰南那没有光彩的双目再次闭合，一点也看不出像是发生了什么的样子。
    老妖怪身形大震，口中鲜血狂吐不止，他身体散发出的绿光渐渐暗淡，头上乌黑发亮的发丝在刹那间变成花白一片，脸孔上也渐渐现出皱纹。惊变发生后，老妖怪受创极重，由中年人的样子变为了一个老人。
    他的身躯剧烈摇晃了起来，最后忽然自空中跌落了下去，辰南也跟着跌落在地上。
    林内一片宁静，过了很长一段时间，老妖怪才艰难的爬起来，脸上充满了苦笑。血水染红了他的衣襟，他长叹道：「自作孽不可活啊」说完这句话，他不再言声，开始打坐调息。
    也不知道过了多久，辰南从昏迷中醒来，睁开双眼，已经是漫天星斗。他像是想起了什么，蹭的一声快速跳了起来，舒展着筋骨，观察自己身上是否有什么不妥。
    「不用看了，你没有丝毫损伤，夺舍失败」老妖怪满脸倦容，疲惫的睁开了双眼。
    辰南吓了一跳，回头看去，只见老妖怪在他身后不远的地方正在打坐调息。他的体貌发生了巨大的变化，身躯佝偻，原本熠熠生辉的双眼已经有些混浊，满脸皱纹堆累，雪白的长发尽显苍老之态
    「这是夺舍失败的后果」辰南心中既喜又忧，身体总算没有被人占据，但眼前这个无从揣度的老人会不会恼羞成怒、不计后果的报复他呢
    「咳」老妖怪咳出一口鲜血，而后收功而起，道：「自作孽不可活啊你不要担心什么，我不会再对你不利，我们不如坐下来好好聊聊如何」
    辰南闻言点了点头，坐在了地面。这时远远躲在高空中的紫金神龙似乎感觉到危险已经远去，从空中飞落到辰南的肩头，小心翼翼的打量着老妖怪。
    老妖怪擦净嘴角的鲜血，脸上满是苦笑，他叹道：「最后关头，我居然看到了一副副可怕的幻象，着实让人奇怪啊折翼的天使、断臂的恶魔、无头的仙神他们都围绕在你的周围，我多年不曾波动的心神居然在刹那间失守，差一点陷入万劫不复之地。唉，难道冥冥中真的有因果，是上天在警告我吗」
    辰南心中一震，他觉得这些幻象可能和他身上的神魔气息有关，总的来说这一切都是拜神魔陵园所赐。
    神魔的陵园无论是在白天和黑夜都充满了圣迹，白天仙气氤氲，可以看到由远古仙神那不灭的强大神念幻化成的各种神祗，夜晚魔气涌动，可以看到传说中的恶魔虚影在陵园内肆虐。
    辰南暗自叹道，我身上敛有神魔之力，充斥着神魔的气息，也许那些幻象和神魔陵园产生的幻象道理相同吧不过为什么我的身体有些像一座移动的陵园呢
    当初，自老妖怪听说辰南能够多次拉开后羿弓时就开始打他的主意了。老妖怪知道能够拉开封印的后羿弓只有几种可能，其中最为可能的便是辰南是神的后裔，那时他无比兴奋。
    身体内流淌有神魔的血液，那意味着什么那是修炼者梦寐以求的体质，能够快速步入修炼的极限境界，破碎虚空，成仙、成神不再是遥不可及的镜中花、水中月
    老妖怪很想立刻夺舍，换上那副令他心动不已的身体，但最后他忍住了自己的冲动。他想慢慢「培养」辰南，当辰南的修为强绝到一定程度，体内的潜能释放的差不多时再出手，不然他怕辰南的躯体难以承受住他那浩瀚如海般的功力。
    所以，当初辰南大闹楚国帝都时，老妖怪放任他离去，未对他发难。而且，随后又跟了下来，不仅指点他修炼之法，在仁剑派人袭杀他时，还出面相救，所有这一切都是为夺舍服务。
    三个多月前，老妖怪感应到了一股震慑灵魂的可怕气息，六阶高手的感知是常人无法想象的，他觉察到了大山中有一个异常强大的存在正在觉醒。凭着敏锐的直觉，他觉得不能够让那个强大的存在发现他，不然他很危险，老妖怪封闭了自己的功力，一直在一家客栈内闭关。
    后来他感知到了「神灵龙事件」、听闻了「死亡绝地风波」，惊出一身冷汗，直到近来死亡绝地凭空消失，他才敢解除加在自己身上的禁制。
    最近罪恶之城各种风波不断，老妖怪深信辰南一定能够自大山中安然回返，他一直守候在辰南的必经路上。如果辰南有危险的话，他肯定会在暗中伸出援手，他不能容忍别人破坏他未来的「神体」。
    然而，令老妖怪深感意外的是辰南竟然突破三阶限制，迈入了四阶领域，他心中激动不已，耐心「培养」的完美「神体」竟然提前达到了标准，故此他在今晚出手，进行夺舍。
    这是一个漫长的夜晚，老妖怪和辰南聊了很多，老妖怪坦然说明了以前的一切，后来又谈到了修炼上的问题、谈到了罪恶之城发生的种种大事件。
    「唉，夺舍反噬，我受创颇重，恐怕我在这个世上最多只能活十年了，看来我真的不能够摆脱死亡啊」老妖怪脸上满是落寞之色。
    辰南现在对老妖怪谈不上恨，必经对方曾经出手救过他性命，虽然目的不纯，但那的确是一命之恩。
    「前辈将何去何从」
    「天亮后立刻回返楚国帝都，从此不问世事，安享晚年。」说到这里，老妖怪露出了解脱的神色，他自语道：「这么多年来我处心积虑，想达到长生之境，没想到头来还是一场空，有些事情真的不能强求啊」
    辰南礼节性的安慰了一番，最后不知不觉间谈到修炼者在各个不同境界时的修为。对此，老妖怪详述说甚详，耐心介绍了各个境界的修为状态。
    修炼者在四阶前，各个等阶间的实力差距不是很悬殊，但修为达到到四阶境界以后，境界每提升少许，功力都将提升数倍，可以说跨入四阶境界以后，不同等阶高手之间的实力差距是巨大的。
    当然步入四阶领域以后，修炼之路更加艰辛。突破一个小高峰，不仅需要勤修苦练，还需要机缘。实际上，步入四阶领域后，每个大境界之间的初级、中级、大成三个阶段的实力也是相差巨大的。
    五阶高手在常人眼中已经是凤毛麟角，在寻常人的眼中当然称得上绝世高手，但在修为达到六阶境界的老妖怪眼中却是「不过如此」。
    按照老妖怪的说法，绝世高手不过是世俗人的谬赞。修为达到六阶境界，才算真正迈进了修炼者的神圣殿堂，只有达到这个境界的高手才有资格问鼎长生、破碎虚空而去的资格。
    辰南听的暗暗咂舌，恐怕只有达到六阶境界的无敌高手才敢如此轻视五阶绝世高手。
    老妖怪早已达到六阶境界，但由于身体已经衰老不堪，修为再难精进，一直徘徊在六阶初级境界，直到获得了皇宫地下古墓中的邪书之后，他才隐隐有迈入六阶中级的迹象。但他知道即便成功晋级，也难以修炼到六阶大成之境，故此想通过夺舍再作突破。
    直到这时辰南方才明了，达到六阶大成之境，离长生便只有一步之遥，如果成功突破那关键的一步，便摆脱了生死限制，永生于天地之间。
    通过老妖怪的述说，辰南终于知晓，武者只要突破五阶限制，迈入六阶领域，便能够御空飞行了。而且修为到了这一境界，许多玄奇的神通将会陆续出现，如天眼通等。老妖怪由于身体太过衰老，身上有些暗疾，一直不敢耗费元气御空而行。
    辰南看着老妖怪的眼神发生了变化，这居然是一个身具神通，能够御空飞行的无敌武者。怪不得老妖怪看到神风学院那个能够御剑飞行的五阶修道者时并未放在眼里，他居然早已能够凭借己身的修为畅行于天地间。
    「我如果能够能够凭借己身修为御空飞行，将不惧任何修炼者」辰南在心中感叹道。
    一个能够御空而行的东方武者，其实力的强大是可想而知的在修炼界的绝顶高手大战中，其他三系的修炼者对这样的东方武者最为忌讳，没有人愿意和这样一个身具神通的恐怖高手对敌。
    老妖感叹道：「年轻真好啊」他似乎看出了辰南所思，道：「你早晚有一天会步入六阶领域，不必心急。你能够在这么短的时间迈入四阶领域，就已大大超乎了我的意料，武破虚空之日不会太过久远。说来你们这一代年轻人要远远强盛于老一辈啊在我那个时代，二十几岁的青年能够迈入三阶境界的就人就已经屈指可数，迈入四阶境界的青年高手更如同凤毛麟角一般。这次罪恶之城之行，我发现世道真的大变了，青年高手一个强似一个，让人感叹啊所谓盛极必衰，衰极必盛，平静多年的修炼界恐怕要出现大动荡了。」
    辰南若有所思，点了点头。
    「自皇宫中跑出来的那个小麻烦没有再胡闹吧」老妖怪在提到小公主时满脸慈祥之色，喜欢、溺爱之情溢于言表，他轻声道：「小钰儿的确很淘气，我希望你不要和她一般见识，这个小丫头是我见过的资质最好的人之一，但就是太过调皮，总是不肯刻苦修炼。」
    辰南感觉一阵寒寒寒寒寒
    那个小丫头简直就是一个张牙舞爪的小恶魔，幸亏本领低了一点，要是修为高深，天都得被她捅破了。
    老妖怪像是想起了什么，道：「那个澹台古圣地的传人非常不简单，我感觉她体内似乎封印着一股玄秘难测的力量，以后你要多加小心」
    清晨，霞光散满林地，辰南从沉睡中醒来，此刻老妖怪已无踪迹，不知何时早已离去。
    「嗷呜」紫金神龙张开眼睛就仰天长嚎起来，而后飞来飞去的叫道：「小子你有何打算」
    辰南整了整衣衫，手握长刀，眼望罪恶之城的方向，道：「杀人」
    「嗷呜我喜欢哦，不，要活捉昨晚那个女人，嗷呜」
    清晨的罪恶之宛如仙乡，周围青山环抱，绿水缭绕，在朝霞的映射下，如同披上了一层淡淡的金纱一般，飘渺而又圣洁。
    这座大山中的璀璨明珠是东大陆与西大陆之间最为重要的枢纽城市，清晨霞光初现时还很宁静，但随着时间的推移，城内逐渐喧嚣起来，繁华景象一览无遗。
    紫金神龙万分不情愿的躲进了辰南的袍袖之中，它也知道如果被人发现会招来无尽的麻烦，虽有怨言，但还是听从了辰南的命令。:

 第五章 袭杀

    近来死亡绝地的种种秘闻闹得满城风雨，即便是普通的老百姓都听说了数百里外大山深处那个恐怖绝地的传说。关于辰南这个「恶魔」的种种恶行，更是传遍了大街小巷，罪恶之城几乎尽人皆知。
    辰南没有进城，他小心谨慎的围绕着罪恶之城转悠，第一次如此详细的察看这座繁华城市周围的地形。他在为有可能发生的战斗做准备，他必须做到万无一失，避免出现种种被动情形。
    直到黑暗再次笼罩大地，辰南才自一个偏僻的地方越过环城河，进入罪恶之城，好在自由之城没有城墙，无军兵把守，减少了不少的麻烦。
    各个大街小巷都出现了辰南的身影，大街上并没有通缉他的画像，事情还没有严重到无以复加的地步，辰南长出了一口气，这样的话事情好办多了。
    事实上，凌云曾经向神风学院副院长建议过缉捕辰南，但硬是被副院长压了下去，没有采纳这个建议。
    夜晚，辰南翻墙进入一家位置偏僻、生意不景气的客栈，他没有进行「合法」登记，直接找个空闲的房间溜了进去，他暂时在这里落脚，在没有洗刷罪名前，他凡事都小心无比。
    一连数日，辰南昼伏夜出，晚间他如幽灵一般游走于各个赌场、风月场所等地，凡是繁华之所，都闪现过他的身影。他在暗暗查探近日来罪恶之城关于他的风波，如今他不敢相信任何人，只能自己暗中调查。
    近日来，凌云坐卧难安，他不知道大山深处到底发生了什么，凌家的死士和他联系过一次后，就此中断了消息，他心中惴惴不安。
    他暗中派人去各个佣兵公会、杀手组织询问，得到了同样的消息，大山中的人就像凭空消失了一般，和外界彻底失去了联系。
    凌云心中涌起一股不祥的感觉，凭着直觉他觉得大山中的众多高手发生了意外，有惊人的变故发生。
    「难道是辰南那个家伙搞出的意外不可能面对数百位高手的追杀，就是五阶高手恐怕都不敢撄其锋，凭他一个三阶武者根本不可能对那些人造成半丝威胁，但究竟发生了什么呢」
    凌云知道大山深处巨龙等兽怪横行于林，他开始时还不断的安慰自己，如果众多高手有什么不测的话，辰南也难以活命，毕竟一个人的力量哪里有数百人联合在一起的力量强大呢。
    但是随着时间的推移，他开始坐卧难安，心中不知为何升腾起一种恐惧感。他所居住的客栈，暗中被他布置了许多高手，同时派人在罪恶之城各个角落守候、捕捉辰南的踪迹。
    五日来，辰南终于摸清了罪恶之城的情况，当他得知凌云的一系列动作之后，简直要咬碎了钢牙。
    他现如果暴露在世人面前，定然会成为过街老鼠，人人喊打，先前的名声在短短的一段时间内让凌云彻底败坏了。
    「嗷呜你太被动了，那个小子太阴毒了。现在你恐怕没有能力扭转乾坤了，如果我没有失去龙元，搞定这件事简直就是小意思，随便控制一下他的心神就能够挽回局面」紫金神龙一边吃着偷来的美味，一边唠叨着，口水飞溅。
    辰南沉思，站在窗前，久久未语。
    「小子想什么呢我劝你还是赶快逃离这里吧，避过这段风头再说。嗷呜我听你说西大陆的人比较开放，不如我们到西大陆去转转吧，美女和美食嗷呜」
    辰南为了止住它胡言乱语，捏住它自窗口丢了出去。
    「嗷呜」紫金神龙立刻飞了回来，大叫道：「臭小子又对你龙大爷不敬，当心我到外面大吼一声，立刻让你惨遭围杀。」紫金神龙张牙舞爪的威胁着。
    「如果你不想被人抓起来炼药，就去大叫吧。」辰南不再理它，自语道：「如果想洗刷我的恶名，必须要梦可儿出面方可，可是这个女人怎么可能会替我说话呢，她巴不得我立刻死去」
    「嗷呜笨蛋，抓住她强奸一百遍啊一百遍到时候她还不乖乖听你话，嘿嘿好主意吧嗷呜」
    紫金神龙第二次自窗口飞了出去，只不过这一次直接砸在了地面。
    「杀掉凌云容易，但洗刷罪名难啊，看来需要冒险一试」辰南做了一个决定，揪住紫金神龙小声嘀咕起来。
    这一夜，某个印刷作坊来了一条如鬼魅般的黑影
    这一夜，凌云所住的客栈来了一条鬼魅般的人影
    三日后的午夜，辰南如幽灵一般飘荡在罪恶之城的大街上，无数纸张被洒落在各条要道之上。
    不久之后，凌云的客栈外来了一条虚淡的身影，模模糊糊的影迹仿佛融入了夜色中，即便超级高手用心去感应，也难以发现
    辰南已经来过多次，如果是以前，他或许还不能够坐到神不知鬼不觉，但修为达到四阶领域后，一切都改变了，几日来的暗中观察，他对于凌云住所的布置了若指掌。
    夜风轻轻拂动，辰南如鬼魅一般在客栈内轻轻飘荡，他将四阶领域的修为发挥到了极限境界，敛去了身上所有的气息，仿佛已经溶于这片天地，在几个角落打瞌睡的阶位高手纷纷倒地
    做完这一切后，辰南停了下来，外围的八名高手顺利放倒了，里面的各个角落还有八名初临阶位境界的高手，他没有贸然继续，如同猎人一般静静的观察了一番，直到确信没有什么隐患存在，才飘了进去。
    这一次，辰南分别对八人无耻的使用了无味的极品迷香，这是他在药店取来材料后亲手配置的。
    他并没有觉得可耻，既然敌人已经无耻的设计陷害他了，他也开始不择手段，只要能够凑效，一切手段都可选用。
    分而袭之，各个击破。为避免发出声音，辰南足足用了半刻钟，才将里面的八人无声无息的放倒。处理完这一切，他身上已经见汗，虽然未曾真个交手，但却花费了他不少的心力。
    夜色笼罩大地，黑暗的客栈内无比幽静。
    这是一座幽深的小院，仅有两人住在这里，一个是凌云，另一个是凌家的老一辈高手，凭着这几日的观察，辰南发觉那个老人的修为最起码也达到了三阶大成之境。两人的房间相邻，如果想对付凌云，必然要和那个修为恐怖的高手发生冲突。
    辰南悄无声息的来到了那个老人的房门之外，他挥了挥手，紫金神龙自空中飞了下来，而后自房外的换气孔钻了进去。
    与此同时，辰南手持长刀无声无息的破开了凌云的房门，他将身体机能已经下调到了极限，处于假死状态，幽灵一般走进屋中。
    当他飘移到床前后挥刀落下，「噗」的一声，血花飞溅，他将「凌云」的气海刺破，同时用刀气封闭了他身上数道大穴。
    辰南暗叫了一声「不好」，这个人绝非凌云，如果真的是他的话，绝没这么好对付，一个三阶高手即使睡的再沉，也不可能无丝毫感应。
    「这个杂碎竟然如此的谨慎小心」
    与此同时，隔壁的房间传来一声：「谁啊神龙天啊我看到了什么」
    辰南想也不想，举起雪亮的长刀，将墙壁一刀破开。「轰」的一声大响，尘沙弥漫，辰南周身金色护体真气如沸腾了一般，笼罩在身体之外，他擎着长刀，一步迈入了那个高手的房间，举刀立劈而下。
    黑暗中像打了一道闪电，瞬间照亮了屋内的一切，这个凌家的老一辈高手穿着睡袍，胡须上沾满了迷药，手中捏着紫金神龙，脸上满是不可思议的神色。
    「嗷呜放开你龙大爷」
    辰南那凶猛的一刀顿时将老人惊醒，他扔掉紫金神龙，他快速滚落床下，翻滚了出去，迷药竟然没有对他起作用璀璨的刀气瞬间摧毁了大床，同时在老人的背上开了一道恐怖的血沟，鲜血狂喷。
    「啊」老人一声惨呼，同时一道剑光升腾而起，他拔出了长剑，向后回斩而来。
    辰南冷笑着，长刀再次劈落而下，刺眼的光芒将屋内照的如同白昼一般。
    「轰」
    老人由于仓促出剑，结果一下子被击飞了出去，整座房屋在刹那间倒塌。
    「四阶高手」在这一刻，辰南震惊了，这个老人竟然是一个四阶初级高手，和他同一境界如果不是攻了他一个措手不备，哪能这样轻松的让他受创呢
    「嗷呜这个老小子中了我的迷药，坚持不了多长时间，快杀了他」紫金神龙在空中嚎叫着。
    辰南踏过瓦砾，向前逼去。
    突然，凌云的那个房间冲出一道璀璨夺目的剑光，自那破碎的墙壁处冲了出来，直取他的胸膛。
    「嘿」辰南，一个旋身，刀芒如虹，横扫而去。无匹刀芒瞬间破碎了整面墙壁，凌云的房间也在刹那间轰然倒塌，一道血箭激射而出，一个凌家死士被辰南劈出的刀芒拦腰斩断。
    辰南不再耽搁，快速向那个四阶高手冲去，举刀便劈。长达三四丈的金色刀芒在黑暗中显得格外璀璨夺目，无匹的刀气在整片院落内浩荡冲击，整片天地都仿佛跟着震荡了起来。
    剧烈的能量波动，令附近的房舍轰隆隆倒塌不断，墙壁像冰雪遇到艳阳一般消融
    四阶高手脸色惨白，虽说紫金神龙没能用迷药将他迷倒，但药效多少好是有一定的作用的，而且之前仓促中他又被辰南击伤，此刻看到辰南这威力绝大的一刀焉有不变色之理。
    剑气冲腾而去，两个四阶境界的高手交锋，当真有毁天灭地之势，不仅附近所有的房屋在刹那间被劲气冲击的轰然坍塌，就连地面的石板都跳动了起来，最后纷纷爆碎。
    「轰」
    刀芒与剑气冲撞在一起后，半空中像打了一道惊雷一般，耀眼的光芒如十日耀空，这片小院落如同处在白昼一般。
    辰南蹬蹬退后了几步，而四阶高手在后退的同时，将长剑插在了地上，不断滑动着后退，地面出现一条长长的深沟，火星迸溅。四阶高手嘴角淌着鲜血，脸色更加苍白，紫金神龙的迷香、以及他先前所受的创伤，令他在这一次的大对抗中吃了大亏，伤势更加严重。
    「辰南是你卑鄙」四阶高手稳住身躯后，狠狠的盯着辰南。
    「去你妈的，你们凌家不配说这句话」
    辰南举刀再次劈了下去，耀眼的光芒再次照亮了夜空。然而就在这时，凌云原来的那个房间的地下，突然爆发出一团刺眼的光芒，直冲辰南激射而来。辰南嘿了一声，扭转长刀，向着偷袭而来的璀璨剑气冲击而去。
    「轰隆隆」
    大地一阵颤动，院内飞沙走石，整个地面被削去足有一尺后的土层，凌云自地下暗室手持长剑冲了出来，随着他的现身，地下有陆续冲出六条人影，快速将辰南围在了中央。
    「四阶高手」辰南盯着凌云，眼中射出两道寒光，今晚给了他太多的意外。原本以为凌家那个老一辈的高手不过三阶大成而已，却没想到他竟然是一个四阶初级高手。而眼前的凌云，毫无疑问，也已初临四阶境界。
    凌家的实力超出了辰南的意料，他不知道能否将计划顺利进行，他在心中盘算道：「一定要成功摆脱眼前的困境，将梦可儿引诱进这团乱局中。如果不成，我就大开杀戒，看谁能够阻我」
    他手握长刀一步步向凌云逼去，浑身上下金光闪烁，护体真气如同沸腾了一般，整片院落跟着他的脚步在颤动，莫大的压力笼罩四方，劲气浩荡
    辰南如那远古的魔神复活了一般，他选择独抗两大四阶高手，身上透发出无限杀机，冲天煞气令天上的星月都黯然失色，今晚注定将有一场血战发生
    广告：
    一个消逝已久，突然挺尸的老作者新书热血燃烧大时代，书号158706，大家没事可以去看看，暂时还不算毒草:

 第六章 魔王

    给朋友的书做个广告，书名为兽狂
    地址为：
    简述一下，一个真男人，被当作兽族后，奋起反抗，摆脱尴尬处境，猎艳的新奇故事。
    最下方有连接
    凌云冷笑道：「辰南你好大的命啊你如果死在大山中，是多么完美的一件事，可惜最终还是让你逃了出来。不过，这不要紧，你还是难逃一死，而且彻底的身败名裂」
    事到如今，辰南已经不想和他多说什么，手握雪亮的长刀，向前横扫而去，无匹的刀芒宛如死神的镰刀一般，发着可怕的异啸，荡出阵阵恐怖的能量波动。刚刚平静下来的小院再次卷起了怒海狂涛般的气浪中，瓦砾到处激射，泥土猛烈的翻涌。
    这恐怖的一击，令凌云变了颜色，他冲着不远处的那个四阶高手喊道：「刘管家我们齐上，赶紧拿下他，避免夜长梦多。」
    四阶高手原本正在调息，闻言快速冲来，两人两道剑气冲向辰南的璀璨刀芒。
    「轰隆隆」
    这个区域仿佛地震了一般，大地在剧烈晃动，三人的脚下出现一条条巨大的裂痕，延伸向远处。无匹的刀芒、剑气冲撞在一起后爆发出的可怕能量风暴，将整片院落摧残的不成样子。废墟上的瓦砾瞬间化为了细沙，这片院落成了一个小型的沙漠，跟随凌云出来的六名高手则被冲击的翻飞了出去，每个人都大口吐血不止。
    「轰」、「轰」、「轰」
    震耳欲聋的响声不绝于耳，客栈其他院落的客人们早已吓得逃了出去，刀芒、剑气似那划破虚空的闪电一般，照亮了夜空，在空中纵横交错着。三大高手都在竭尽全力的交锋，生死搏斗，每个人都没有保留，施展出了生平最为拿手的绝学。
    辰南体内通天动地魔功不断运转，化解着体外那刚猛的气浪，手中雪亮的长刀灿若长虹，势若神罚，带动起阵阵惊雷之响，激烈的和两大高手冲撞着。
    「轰」、「轰」、「轰」
    一排排房屋不断的坍塌倒下，三人已经转换战场，厮杀到了别的院落，激烈的大战无比惨厉，房倒、地裂，杀气冲天，刀芒、剑气令天上的星月都黯然失色。随着三人不断的移动，原本被辰南放倒的那些外围高手，通通在昏迷中死于非命，皆死在三人的刀芒、剑气下。
    辰南独抗两大四阶高手，虽然没有占上风，但对方也暂时奈何不了他。不过他体内的真气，却在这时躁动了起来，原因无他，受两个四阶高手莫大的压力刺激，玄功竟然要逆转。
    辰南大惊，随着功力的精进，他最不愿意发生的事就是玄功逆转。先前修为在三阶境界时，他发现每一次逆转玄功，他体内那黑亮的真气就会粗壮一分。如果这样下去，早晚有一天他体内的真气会彻底变质，化为黑亮的逆向真气，到那时玄功只怕永远逆向运行了，金色真气恐怕彻底从他体内消失。
    辰战学究天人，一身修为震古烁今，他曾不止一次告诫辰南，不可逆转玄功，必有其道理。如果有选择，辰南当然不会逆转真气的走向，但自从第一次被逼逆转玄功后，他体内的真气有时候竟然不受他的控制，自行逆转。
    「啊」辰南仰天大叫了起来，他体内的真气被两大高手汹涌澎湃的力量刺激的彻底失控，狂暴、躁动起来，最后逆向运转，璀璨夺目的金色真气在刹那间变得漆黑如墨，随后爆发出乌光森森的恐怖波动。
    虽然是在夜色中，但那乌光依然无比明亮，似是有无尽的森森冥魔之焰在辰南体外跳动，黑色的真气汹涌澎湃，竟然比之先前的金色真气还要浩大。
    凌云和那个四阶高手骇然的望着辰南，不知道他的身体到底发生了什么变化，但有一点是肯定的，眼前的辰南比之方才要可怕多了，那狂暴的能量波动，令他们深深不安。
    辰南虽然无奈，但却无法改变什么，玄功逆转后他双眼射出两道乌光，心中涌起一股杀戮的冲动。看着眼前的大仇人，他手中的长刀所激发出的刀芒更加凝练，彻底实质化。
    「斩」
    辰南一声大喝，狂发乱舞，手中的长刀以一往无前之势向两大高手斜斩而去。四丈黑色刀芒似乎沟通了幽冥地狱，伴随着这无匹的一击，各种幽森鬼音在场内响起，听的人头皮阵阵发麻。
    幻觉错觉
    在这一刻，凌云和刘管家已经不能分清，两人开声大吼，尽全力迎击。
    惊天霹雳响彻天地，黑色闪电划破了虚空，这惊天动地的响声，惊动了罪恶之城无数修炼者，许多人快速向这里赶来。
    「嘿」辰南体外的冥魔之焰更加黑亮，仿佛化成了魔甲，披在了他的身上，他手中长刀迅若雷电，一刀接着一刀向着凌云和刘管家劈去。
    一道道闪电，一道道惊雷之响，照亮夜空，响遍罪恶之城，凌云和刘管家硬是被辰南逼退了五大步。
    辰南得势不饶人，坚定的向前迈着步伐，每前进一步，便劈出一刀，硬是以一己之力独抗两大四阶高手
    「轰」、「轰」、「轰」
    接连五响之后，凌云已经脸色苍白，而刘管家的嘴角则不断溢出血迹，最后终于忍不住，张嘴狂喷鲜血，伤上加伤，他明显已经不支。
    「嘿，凌云你去死吧」辰南第六步已经迈出，手中长刀在这一刻仿佛化成了天界的神刀，似一轮黑太阳照耀在辰南臂前，光芒璀璨，让人无法正视。
    浩瀚无匹的力量在天地间震荡着，威猛绝伦的一击终于出手，凌云和刘管家一惊，竭尽全力抗衡着。
    「轰」
    一声震天大响，在耀眼的光芒中，凌云被冲击的退出去十几步，而刘管家更加不支，连续吐了三大口鲜血，跌跌撞撞退出去十几步距离。刘管家以带伤之躯进行这场强者大战，再次受到的冲击，其伤势恶化到了非常严重的地步。
    凌云和刘管家两人怎么也没有想到辰南竟然强横到了如此境界，竟然以一己之力和他们两人相抗衡而占据上风，如果不是两人联手，他们早已战败了。
    观战的六名阶位高手见到刘管家再次受创，急忙冲进了场中，纷纷大叫道：「师傅」
    他们拦在了辰南和刘管家与凌云之间。
    辰南大喝道：「挡我者死」
    他持长刀再次向前冲去，凌云冷笑，飞快倒退，他已经听到了破空之响，知道已经有修炼者赶来了，他不再拼命。
    辰南当然也知道有高手赶来了，但他并没有退走，按照计划继续大战，璀璨的刀芒瞬间剖开了一个阶位高手的胸膛，那人立刻死于非命。
    其他五个挡在辰南和刘管家之间的阶位高手看到了远处影影绰绰、向这里赶来的人影，他们大叫道：「恶魔辰南在这里，他逃回罪恶之城了，快来杀死他」
    「嘿」辰南冷笑着，双眼中的乌光慑人心魄，他大步上前，挥动长刀，阶位高手在他面前就是稻草人一般不堪一击。雪亮的长刀瞬间砍碎了一人手中的长剑，呼啸着划过他的颈项，将那人的头颅斩飞而去，鲜血激涌，空中充满了刺鼻的血腥味。
    在这一刻，辰南化身城了嗜杀的魔王，长刀再挥，一刀破碎四把长剑，将两人直接腰斩，四段残尸翻滚在地，猩红的血水在尸体的断裂处泉涌、喷发。
    余下的两个阶位高手已经吓破了胆，想要逃去，但瞬间就被辰南的长刀刺穿了胸膛，两人被串在一起，被高高挑了起来。
    辰南冷笑着，将两人向凌云甩落而去，而后快步逼向刘管家，长刀如虹，光芒闪耀天地间，夜晚化为白昼。
    「无耻的凌家人你现在可以去死了」辰南长刀立劈而下，光芒将刘管家的脸色映射的更加惨白，汹涌澎湃的能量波动令空间与大地仿佛同时颤动了起来。
    正在这时，远处的人影终于冲到了十丈开外，有人大喝着：「恶魔辰南还不住手」
    「住你娘个头」辰南大吼了一声，手中长刀一往无前的气势表明了他的决心，不杀刘管家誓不甘休。
    凌云脸色骤变，长剑飞快递了出去，眼下罪恶之城凌家的势力可畏彻底瓦解了，如果刘管家这个超级高手被杀，只剩下他一人了，他不能让这样一个保驾护航的大高手死于非命。
    「轰」的一声大响，三大高手各自后退，辰南冷笑，凌云脸色一阵发白，刘管家再次狂喷鲜血，最终摇摇晃晃摔倒在地。
    这时，赶来的修炼者们冲到了辰南的近前，纷纷对他怒斥。
    辰南冷笑道：「你们这帮愚人，想必赶往这里的时候见到了路上的纸张，在死亡绝地发生的事情，我写的清清楚楚，但你们却偏信凌家那个无耻人的一面之词，难道现在想除掉我，替天行道吗」
    「呸，恶魔少要狡辩」
    「无耻的败类残害自己的同伴，现在居然想颠倒黑白，陷害凌英雄，无耻」
    「我们一起上去杀死他，替死去的七英雄报仇雪恨」
    辰南怒极，身陷死亡绝地，未逃出来的七人被称为七英雄，他无话可说，这七人当得起。但凌云这个卑鄙无耻的小人居然也被人这样称颂，他忍无可忍。不过他也注意到，有一部分人在保持沉默，似乎在思索着路上捡到的那些纸张上的话是否真实。
    辰南心中一喜，他并不奢望人们相信他的话，但只要动摇部分人的意态就好，只要让罪恶之城的人们议论纷纷，开始怀疑事情的真相，他所散发的纸张就算起到了作用，达到了他预想的效果。
    「嘿」辰南冷笑，大喝道：「事实我已经写清楚，但你们根本不相信于我，我已无话和你们可说，现在我要离去，如若阻拦，别怪我手下无情」
    辰南转头对凌云喝道：「无耻小人，暂且让你多活几天，日后定要取你性命」
    他擎着长刀向外冲去，无数修炼者呼喝着，拦住了他的去路，远处更多的人影举着火把向这里冲来，罪恶之城一片喧嚣。
    「嘿我说过，挡我者死」
    辰南对于拦阻他的人毫不留情，手中的长刀，璀璨夺目，一道实质化的刀芒如惊天长虹划过长空，恐怖的能量波动在场内浩荡不止，无匹的刀气冷森慑人，当场有许多人还未被刀芒扫到，就已经被那汹涌澎湃的能量波动掀飞了出去。
    无匹的一刀，无人能阻，恐怖的刀芒令所有人心胆俱寒，绝大多数人都飞快向后退去。没有退避的人各举刀剑迎了上去，但这些人怎么能够与达到四阶境界的辰南相匹敌呢
    无数刀剑断折在地，灿若神光的刀芒划过一个又一个人的颈项，人头飞滚，一股股血浪冲天而起，十几具无头尸体摔倒在地，血雾弥漫在成为废墟的客栈上空。
    「愚蠢，我说过凌云才是卑鄙无耻的刽子手，你们动动脑子好不好，所有的一切都是他的一面之词」辰南手中长刀向天，冷声喝道：「谁敢阻我」
    此刻这里已经聚集了一百多位修炼者，场内鸦雀无声，无人敢应答，辰南冷笑，回头看了一眼凌云，而后大步离去。
    一人威震上百人场内一时静到了极点。
    过了一会儿，才有人大声喊道：「追我们奈何不了他，但有人能够制服他，现在消息已经传开，一定会有无数超级强者前来捉他」
    辰南冲出去百丈距离后，快速冲进一条胡同，而后向空中招了招手，紫金神龙俯冲而下，载着他冲向黑暗的夜空。
    辰南在高空中俯视着地面那影影绰绰的人影，一脸平静之色。
    「嗷呜小子，事情越闹越大，今晚的行动难以继续了，我们还是赶紧逃离罪恶之城吧。」
    「不，虽然发生了不少意外，但并不影响我的计划，好戏才刚刚登场。今晚我必须死去，不然绝难引出梦可儿，她不出来，谁为我去洗刷恶名哼，今后还要看她和凌云大战呢」
    「嗷呜原来如此，为什么不早告诉我啊，现在我们去干什么」
    「大战罪恶之城各路高手，让罪恶之城乱到极点，简而言之，去杀人」
    「嗷呜我喜欢」
    这注定是一个流血的夜晚:

 第七章 大杀四方

    此时，凌云的住所围满了人，众人议论纷纷，当然谈论的话题都围绕着恶魔辰南。大多数人都在诅咒他，当然也有少部分人在小声嘀咕在城内所捡到的纸张上的内容。
    毕竟现在是深夜，并不是所有人都发现了纸张上的内容，但可以预想，明日清晨，恶魔辰南回返的消息，以及纸张上的内容必将传遍罪恶之城。
    恶魔辰南「污蔑」英雄凌云，并杀死凌云二十几名手下的血腥手段，激起了许多热血青年的极大愤慨，当众人得知还有十几个赶来劝阻恶魔的修炼者也被袭杀时，人们的愤慨的情绪高涨到了极点。
    许多修炼者叫嚣着一定要替死者报仇，建议发动众人的力量，去请真正的超级强者出手，连夜在罪恶之城内缉捕辰南。
    一时间，群情激愤，众多修炼者各自去通知其他高手。事实上，此地激烈的搏斗，早已惊动了半城的修炼者，无数高手都早已感应到了刚才激烈的大战，正从四面八方向这里赶来。
    一个时辰之后，罪恶之城各条大街都可以看到修炼者的身影，这是一个不眠的夜晚。
    辰南借助紫金神龙之力，在罪恶之城的上空不断变化地点，冷冷的俯视着下方的一切。他看到有些佣兵公会的成员兴奋的在城内搜捕着，他看到许多蒙面杀手在阴暗的角落等地埋伏着
    辰南冷笑，这些人为了那巨额悬赏，居然想趁着个机会拿下他，令他无比气愤。
    还有修炼者手中拿着他散在大街上的纸张在沉思，这是他乐见的。不过有半数人，都在结伙搜索他，想将他找出来，替天行道，这些人先入为主，认为他是一个十恶不赦的恶魔。
    紫金神龙载着辰南在罪恶之城的上空飞了一圈，而后又回到了凌云的住所上空，辰南发现凌云和刘管家竟然还没有离去，这两人依然呆在满是瓦砾的废墟之上。
    凌云默不作声，一副高深莫测的神态，这确实是一个可怕的年轻人，的确有成为枭雄的潜质。刘管家受了严重的内伤，正在原地打坐调息，调理受损的五脏六腑。
    辰南眼中射出两道乌光，冷冷的看着两人，随后握紧了刀柄。此时罪恶之城一片喧嚣，但此处却还算宁静，修炼者亲眼看到辰南从这里逃去，故此放松了对这里的搜索。
    直到凌云背负着双手踱到废墟的边缘时，辰南才命令紫金神龙展开行动。紫金神龙载着他无声无息的来到了刘管家头顶上方十丈处、八丈处、七丈处
    在距离刘管家六丈距离时，辰南松开了手掌，与紫金神龙分离，自高空直落而下。他头下脚上，双手握刀，直指刘管家头顶。
    远处的凌云感应到了异常的波动，急忙大叫道：「不好，刘管家小心」
    刘管家疗伤正处在紧要关头，心中忽然升起一股不祥的感觉，听到凌云示警时他自己也感应到了来自空中的巨大危险。但为时已晚，他刚刚控制起体内真气的流转，一条匹练已经自空中激射而下。
    「啊」刘管家一声惨叫，无匹的刀芒贯顶而入，从他头部穿透而进，自臀部透发而出。辰南未止去势，长刀跟随刀芒插进了刘管家的头颅，直入他的脏腑。
    凌云怒吼了一声，持长剑奔了过来，但一切已成定局。辰南一个旋身，自空中直落在地，将刘管家的尸体挑了起来，红的血、白的脑浆，顺着刀锋流淌而下，他用力一甩，将死尸抛向凌云。
    「嘿凌云，血债终须血来还，我要替我们的同伴向你收债，今晚有你没我，有我没你」辰南森然的笑着。
    快要冲到辰南近前时，凌云突然冷静了下来，大声喊道：「恶魔辰南在这里」随后他冷笑着，持剑望着辰南，不再前进分毫。
    辰南心中冷笑，为了展开计划，他不想现在就和凌云生死搏斗，但不得不装出拼命的样子，向前冲去。
    此时此刻，罪恶之城各条主干道上都是修炼者的身影，无数的人在搜捕辰南。当凌云话语刚刚落毕，附近高手便冲了过来，随后消息渐渐传开，越来越多的人向这里冲来。
    辰南大开大合，勇猛无比，在众人赶到时，已经将凌云逼退了十几步。
    「杀，我们齐上杀死这个恶魔」修炼者们叫嚣着。
    这帮人中的绝大多数人都是一个小佣兵团的成员，如此卖命，无非想拿下他去领巨额悬赏。辰南屹然不惧，轻蔑的冷笑，随后向人群飞快冲去，人群中只有几个阶位高手，根本不能奈何于他。
    辰南如虎入羊群一般，一路杀去，无数人头滚落在地，血浪翻涌，地面猩红的血水沸腾不止。
    当他冲过去后，有半数人倒在了血泊中，重伤哀嚎者更是不计其数。
    辰南冲到了大街上，他开始有目的的下手，凡是穿黑衣、躲在暗中的杀手，都是他重点屠戮的对象。当然某些居心叵测，为了拿下他，领取巨额悬赏的佣兵组织也遭到了他强烈的震杀。
    对于普通的修炼者，辰南并没有下杀手，他们不过是不明真相的盲从者。对于这些人，辰南能避则避，以免为以后招来麻烦。不过凡是不能避免的战斗，他丝毫不手软，将围攻者皆击成重伤，令他们失去战斗力。在四面喊杀的境地下，他心坚如铁，以免因心慈手软而使自己陷入险境。
    这是一个流血的夜晚，无数人倒在血泊中，罪恶之城的杀手组织在这一晚大伤元气，无数杀手死于非命。
    罪恶之城藏龙卧虎，高手无数，但真正的绝世高手肯定不会参与到这样的围杀中来。辰南凭着敏锐的灵觉，从不与超级高手交锋，对实力强横的对手，从来的都是一击远退，稍沾即逝。
    当辰南闯到罪恶之城东城时，一个脸色凶悍的中年大汉领着一帮佣兵拦住了他的去路，中年大汉高声喝道：「站住，战狼佣兵团副团长野狼在此，恶魔留下性命再走」
    辰南暗暗估量一下下，此人的修为着实强横，竟然已经达到了三阶境界，战狼佣兵团应该是一个大佣兵组织，不然副团长决没有这样强悍的实力，他冷笑道：「你白痴啊，留下性命再走我呸」
    今夜，他杀戮无数，到此时根们不想再多说什么。他持长刀冲了过去，耀眼的刀芒令野狼脸色大变，但硬着头皮还是迎了上去。
    「轰」
    一声震天大响，野狼被轰飞了出去，翻出去足有四丈距离，才摇摇晃晃的坠落在地，三阶高手和四阶高手的实力相差不是一点半点，高下立判。
    辰南如同一道闪电一般冲了过去，野狼刚刚稳住身形，再次被一道刀芒轰飞了出去。野狼在空中大口大口的吐着鲜血，伤势严重到了极点，在他即将落地上的刹那，辰南又已经冲了过来，如果这一次再被轰飞，他非粉身碎骨不可。
    不过，在这一刻，辰南犹豫了一下，如果现在干掉一个大佣兵组织的副团长，那么肯定为将来惹下了一个大麻烦。他收住了长刀，改为轻轻一拍，将野狼的身子抽飞了出去，而后他风驰电掣一般闯过了战狼佣兵组织的包围圈。
    这是一个疯狂的夜晚，罪恶之城内喊杀震天
    辰南从城东杀到了城南，又从城南杀到了城西，城内喊杀震天，注定是一个不眠之夜。最后他在城西遇到了一个劲敌，一个四十岁左右的中年人拦住了他的去路，强者气势尽显无疑，莫大的压力在整条街道内浩荡着。其他修炼者远远躲了开去，似乎难以承受那沉闷难耐的压力。
    四阶高手
    辰南一惊，他一直在避免和这样的强者发生激战，但这一次到底还是让他撞上了，恐怕不能像前几次那样一触而退。
    他大步向前走去，每一脚都重如万钧，整条街道都在颤动，一道道巨大的裂痕出现在他的脚下，向前蔓延而去。
    莫大的压力向前冲撞而去，和中年人外放的强大力场冲撞在了一起，在街道上浩荡起一阵阵剧烈的能量波动，整片空间都跟着震颤不已。
    中年人巍然不动，辰南放缓了脚步，面露凝重之色，这绝对是一名劲敌，修为恐怕已经达到了四阶中级境界。
    辰南感觉压力越来越大，他每前进一步，空中便响起一道惊雷，那是两人之间的气劲激烈冲撞的结果，震得远处观战的修炼者双耳嗡嗡作响。
    当他走到中年人五丈距离处后，他双脚所踏出的巨大裂痕已经在街道纵横交错成一道道深沟。
    「轰」
    当辰南离中年人四丈距离时，一声震天大响过后，两人之间爆发出一团猛烈的能量风暴，街道中央被无形的气劲轰炸出一个一丈多深的巨大深坑，同时街道两旁不少的店铺也在这场暗战中突然崩塌，轰隆隆倒塌声不绝于耳。
    整片天地仿佛都震荡了起来，远处许多观战的修炼者被一股无形的大力掀倒在地，众人惊的急忙后退。
    汹涌澎湃的力量浩荡起伏，好久之后才渐渐归于平静。
    「杀」辰南口中轻轻吐出杀字，脚踩神虚步，身体在刹那间化成了一道闪电，四丈黑色刀芒爆发出耀眼的强光，以毁天灭地之势向中年人立劈而去。
    中年人面不改色，面对那凶戾的刀芒，他一拳轰出，一道刚猛的拳劲带起一股猛烈的狂风，迎向刀芒，街道两旁的房舍都被吹的吱吱作响，地面上的青石板如那树叶一般被吹到了空中，最后在拳风中爆碎。
    「轰」
    耀眼的光芒直冲高空，在这一刻天地间一片明亮，浩瀚的能量风暴在空中剧烈的震荡着，两旁的房舍，街道的地面，在瞬间化为了细沙。
    中年人和辰南同时吐了一口鲜血，两人稍微对视，辰南毫不停留，快速冲了过去，中年人没有阻拦，只是轻声道：「想要洗刷恶名，有证据才行。」
    「罪恶之城果然卧虎藏龙」辰南轻叹了一声，瞬间冲过了修炼者的包围圈。
    城内一片喧嚣，本城的居民皆惶恐不安，不知道发生了什么大事，罪恶之城从来没有像今天这样大乱过。
    这是一个疯狂的夜晚，这是一个流血的夜晚，城内喊杀声不断
    在这个夜晚，辰南从东杀到南，从南杀到西，从西杀到北，从北杀到城市的中央广场，罪恶之城一片大乱
    辰南在一个阴暗的角落毙掉一个蒙面杀手，和他互换了衣衫。他蒙上面纱之后，仔细打量了了一番，发现死者的体形和他非常相似。
    他丢下长刀，而后捡起杀手的细刺剑，从他的背后捅了进去，制造死亡假象。一切布置妥当之后，他佝偻着身躯，拖着尸体「不小心」让一个修炼者看到了。
    「谁的尸体」
    「嘘，小声点，既然你看到了，快点过来掩护我离开这里，我们明天去换取巨额悬赏，千万不要再让人知道了。」
    「啊，是辰南」
    「嘘那可是十数万金币的巨额悬赏啊」
    不远处的几条人影已经听到了辰南的声音，一边快速冲了过来，一边大声呼喊远处的同伴前来争抢
    众人相信，经过半夜的厮杀，辰南早晚要伤重而亡，故此为巨额悬赏而围杀辰南的人一直没有放弃。这时听到辰南已经不支，被人得手，所有人一齐向前冲去。
    辰南偷眼观看，无数的杀手，以及佣兵组织，向他逼来，他心中大喜，但却故意做出惊慌之态，拖着「辰南」的尸体飞快而跑，不过一瞬间就被人群包围了。
    最后众人一窝蜂似的开始争抢「辰南」的尸体，辰南暗中冷笑，在大乱中，他将那面向地面的尸体头部击碎，而后率先抽出长剑分割尸体，抢出一条臂膀后就开始飞逃。
    「不要抢，这是我的」
    「这条小腿是我的」
    为了那十数万金币的巨额悬赏，所有人都疯狂了，人性中最残忍、最贪婪的一面在此刻暴露无遗。众人大打出手，争抢尸体，仅仅片刻间，「辰南」就被人撕成了碎块
    在一个隐蔽的角落，辰南丢下细刺剑，随着紫金神龙升上了高空。
    「嗷呜今晚太刺激了，接下来我们做什么」
    「出城躲上几天。希望那巨大的诱惑能够令梦可儿心动，不要让我失望啊，我非常期待她和凌云的对手戏」
    a183ss4509291
    给朋友的书做个广告，书名为兽狂
    简述一下，一个真男人，被当作兽族后，奋起反抗，摆脱尴尬处境，猎艳的新奇故事。
    兄弟们有票的帮忙投一下，给兽狂。
    下方有连接:

 第八章 仙子面对诱惑

    「嗷呜我们什么时候回来」
    「等梦可儿借助我那些纸张的东风，揭露出凌云的罪行，将他陷入万劫不复之地后，我们再回来给梦可儿一个惊喜」
    「嗷呜哇哈哈哈」紫金神龙载着辰南飞离了罪恶之城，躲进了大山深处。
    今晚这一战，辰南疲累不堪，且受了不轻的内伤，在罪恶之城的城西遇到的那个四阶高手实力着实恐怖，居然达到了四阶中级境界，如果他不是玄功逆转，恐怕真的要饮恨收场了。
    不过看那个高手最后的态度，似乎并不想真心为难他，似乎只是有些看不过他大闹罪恶之城的嚣张姿态。
    人外人有人，天外有天，罪恶之城藏龙卧虎。他相信除却神风学院外，城内肯定还有其他绝世高手隐居，只不过这些前辈高人不想对他发难而已，任他「胡闹」。
    他相信，功力卓绝者也必定是智者，这些人肯定不会单方面的相信凌云的一面之词，除却绝世高手外，或许还有许多四阶高手也在默忍他今晚的放肆行动，以期死亡绝地的惨案真相大白。
    这一夜，辰南疗伤过后便沉沉睡去了，多日来他身心俱疲，到现在终于长出了一口气，接下来无论如何发展，他都只能静静等待，冷眼旁观。
    清晨，罪恶之城沸腾了。大街小巷到处都是揭发凌云冷血恶行的纸张，谣言满天飞，人们议论纷纷。
    在辰南所散发的纸张上，深刻揭发了凌云的丑恶嘴脸，详述了他如何袭杀自己同伴的经过，描述了亡灵魔法师制造出的空间魔法卷抽的特性，以及使用方法。
    文中重点提到，梦可儿在危急关头，用自己的身体替神风学院第一高手萧风、以及仙武学院神秘高手潜龙挡住了凌云的偷袭，重伤之下她大口吐血，昏迷不醒。
    梦可儿重伤之后身陷死境，但硬是在清醒的刹那，祭出道家至宝玉莲台，将辰南几人推了上去，而她自己却没有登上莲台，她想趁无名神魔发狂的时机，遥控玉莲台，分两次将众人送出虚天幻境。
    然而那时她重伤垂危，根本难以控制莲台载重那么多的人。所有人都深感梦可儿品格之高尚，年轻的高手们含着热泪将梦可儿推上了玉莲台，而后又选出楚国护国奇士辰南跟随、保护她。
    年轻的高手们以死相逼，才令梦可儿洒泪而去
    在辰南的文中，他极尽赞美之词，描述梦可儿的伟大。梦可儿仿佛是一个善良的仙子化身，她的身上笼罩着圣洁的光辉，一次次想舍去自己的性命，挽救他人，悲天悯人的善良仙子形象活跃于纸张之上，能够让人深深共鸣。
    文章中提到，梦可儿出离死亡绝地后，严重的内伤发作，辰南助她疗伤后出去寻找药草，却不曾想回来之际，圣洁的仙子梦可儿竟然消失了。
    辰南大急，在大山中不断寻找她的踪迹，但却未发现丝毫影迹，几天之后他的噩梦开始了，无耻、冷血的凌云竟然派出高手在大山中追杀他
    文章中详述了他在大山中险死还生的经过，大战凌家死士的惨烈场面让人身感同受
    这篇文章有许多虚假之处，但辰南在写这篇文章时却非常用心，可以说每个细节都含有深意。
    文中之所以改成萧风、潜龙被凌云偷袭，深刻利用了这两人的名人效应。萧风乃是神风学院第一高手，在神风学院、在罪恶之城，其崇拜者无数。潜龙异常神秘，料想在仙武学院的地位等同于萧风，将这两人惨遭偷袭的经过写出来，容易让更多的人共鸣、愤怒。
    当然，这篇文中花费笔墨最多的还是梦可儿，着重突出了她的的圣洁、伟大，简直成了善良仙子的化身。
    梦可儿本身就是古圣地的传人，在世人眼中的地位是崇高的，细述她的种种舍身救人之举，更能够引起人们的共鸣。
    辰南的这篇文章简直就是在「造仙」，将梦可儿的形象刻画到了完美之境。如果被证为是真实的，那么梦可儿在大陆的声望无疑攀升到了极点，无论她的师门还是她自己，从此都将被圣洁的光环所笼罩。相信几十年后，她这个圣洁仙子的形象，都无法在世人心中动摇。
    现在辰南和梦可儿之间可谓势如水火，他之所以这样赞美她，是想利用她洗刷恶名。
    辰南这次想诈死，而置身于事外，想将梦可儿诱出台面，让她和凌云碰撞。关于诈死这件事，他知道肯定无法瞒过梦可儿，他不得不成就梦可儿一番。
    他给梦可儿抛出去一个巨大的香饵，即便她知道他还没有死去，恐怕也难以忍住那「圣洁仙子」的巨大诱惑，她极有可能出面接受那圣洁的光环。
    辰南在文章中处处都将矛头影射向凌云，文章指出梦可儿之所以失踪，极有可能是被凌云杀死或绑架了。原因无他，凌云想灭口，掩盖自己人神共愤的丑行，就如同他不断派人深入大山想杀死辰南一般。
    文章的最后，是辰南的绝笔，满含悲愤之情的提到，城内所有人都听信了凌云的一面之词，辰南没有更好的办法替同伴们报仇，他只能以一己之力，在这个夜晚以死袭之。
    这样一封绝笔信，配合着昨晚辰南大战罪恶之城的行动，非常有说服力，城内所有人都开始动摇。
    罪恶之城彻底沸腾，人们谈论着昨晚惨烈的大战，讨论着死亡绝地的真相，凌云的言论已经不再是主导，许多人同情于辰南，相信于他的话语。
    在死亡绝地遇难的高手们都是有一定影响力的青年俊杰，他们的崇拜者纷纷上街游行，要求清查真相，还死者一个公道。
    这一天，罪恶之城一片混乱，因为言论不和，斗殴时有发生。
    侥幸抢到「辰南碎尸」的杀手和佣兵们，在去领取巨额悬赏时，受到了许多人的围攻，他们如同过街老鼠一般仓皇而逃。
    乱乱乱
    凌云手中捏着辰南散发的纸张，脸色铁青无比，他知道大事不妙，但现在他已难以挽回劣势，一切都发生的太突然了，人们已经开始怀疑他所说的话。
    似乎所有人的本性中都有劣根，喜欢毁灭美好的事物。在当初辰南如日中天之际，凌云随便挑拨了一下，就收到了意想不到的效果。而如今，辰南已死，凌云的声望已经达到了前所未有的高度，这时突然传出关于他的「谣言」，许多人立刻相信了，开始推波助澜，传播谣言。
    当然人类与生而来的劣根是一个方面，另一方面是辰南成功的上演了一出苦情戏：含冤受屈，在大山中独自挣扎于死亡线上，所有人都不明真相，而攻击于他，最后他又悲愤的以死明志。
    事实上也不算演戏，大山中的一切都是辰南的真实经历，他能够活着回来简直就是一个奇迹
    两日后，辰南的言论占据了上风，人们开始相信他所述说的真相。
    凌云简直要咬碎了钢牙，他如何去辩驳人死为大，他再巧言善辩，也不可能赢得过一个「死人」
    大山深处的辰南不会想到，他所发的纸张起到了这么大的作用，完全超出了他的意料。
    「梦可儿牌」、「萧风牌」，这两张牌的力量是他不能够想象的，梦可儿身为古圣地的传人，近一年来名声大噪，其崇拜者无数，现在生死未卜，牵动了许多年轻侠少的心绪。
    不管凌云有没有杀死或绑架重伤的梦可儿，他都成了重大嫌疑对象，许多冲动的年轻人都想找他的晦气。
    至于萧风，身为神风学院第一高手，在学院许多年轻人的眼中，是一个超越、追逐的偶像。罪恶之城可谓神风学院的「势力范围」，在「自家地头」，其拥护者不比梦可儿少多少。
    无数神风学院的年轻人都想立刻追查到真凶，有些人自然不可避免的想找凌云的麻烦，当中的女性崇拜者最为恐怖，提着剑想直接斩了凌云。
    凌云早已放飞了信鸽，向家族求援。现在他已经被四大学院的副院长「请进」了神风学院，在一个幽静的所在，派专人伺候着。这种间接的软禁，令凌云气愤、惶恐，而又无可奈何。
    他知道辰南绝对没有死他无比气愤，在占尽先机，掌控全局的情况下，竟然在一夜间输掉了一切，凌云气的都快疯了。
    罪恶之城局势一片混乱，消息传到了大陆各地，全大陆的目光都在注视着这里。
    死亡绝地的惨案真相到底如何，目前没有人能够说的清，似乎只有找到梦可儿方可辨别凌云和辰南谁在说谎。
    无数探险小队再次开赴进大山深处，寻找着梦可儿的下落。
    罪恶之城外，一片竹林中，梦可儿立于竹梢之上，散发着淡淡清冷的气息，仿佛不食人间烟火的仙子一般。
    她素手中是一片辰南在罪恶之城散发的纸张，绝美的容颜上无喜无忧，一双宛若秋水般的眸子在纸张上停了几秒钟，便转向他处。
    梦可儿立于竹梢之上思忖良久，最后松开了手中的纸张，任它飘落而下。
    给朋友的书做个广告，书名为兽狂
    简述一下，一个真男人，被当作兽族后，奋起反抗，摆脱尴尬处境，猎艳的新奇故事。
    兄弟们有票的帮忙投一下，给兽狂。
    下方有连接:

 第九章 痞子龙

    「可恶，竟然逼我出面」梦可儿原本平静的面容，此刻露出一丝愠色，不过绝世美女生气的样子别有一番妙态，秀拳紧握，峨嵋轻蹙，银牙紧咬，只是眼中偶尔闪现的寒光，破坏了些许少女微嗔时的美态。
    「该死的混蛋，好一招金蝉脱壳啊」梦可儿一想到此处，心中便怒火汹涌，她讨厌置身于别人的局中，向来都是她掌握主动，从没有像今天这般左右为难。
    如果出面「证实」辰南所言非虚，她梦可儿的声望定会在一夜间攀升到极点，她在世人眼中必将成为仙子的化身，从此身上将多了一层圣洁的光辉，恐怕几十年以后她在世人眼中的圣洁仙子形象都无法动摇。与之而来的好处是巨大的，她的师门澹台古圣地，必将更加受人敬仰，定会问鼎圣地之最。
    这是一个让人难以拒绝的巨大诱惑，梦可儿虽然不想置身于辰南的局中，但却不想放弃那垂手可得的名望。
    「那晚如果你真的战死，我为你洗刷罪名，也未尝不可，但该死的，居然想利用我」梦可儿犹豫难决。
    「嗷呜」紫金神龙说话前必要狼嚎一声，有时辰南都怀疑它到底是不是一条纯种的神龙，显然它自己也注意到了辰南那异样的目光，它大声斥道：「混账家伙，本龙乃是神龙中皇者的后代，血统纯正，把你那可恨的眼神收起来」
    「哈哈」辰南大笑道：「我还没说什么，你自己就心虚了。说吧，究竟是你老爸是一条花心龙，还是你老爸的老爸是一条风iu龙啊，我怎么发现你特有狼的潜质啊，难道是隐性即将显现出来」
    「我呸，我觉得这样吼叫有气势，嗷呜」
    辰南已经在大山中躲了三天了，期间为稳妥起见，他并没有回去查探消息，就是紫金神龙想偷偷回去探查一番，都被他拦了下来。他怕发生什么意外，而功亏一篑，如今在这特殊的境地下，他凡事都小心谨慎无比。
    「嗷呜小子，万一那个小娘皮梦可儿真的拒绝诱惑，不出面为你洗刷罪名怎么办」
    辰南笑了笑，道：「我猜测她绝对无法拒绝诱惑，她和万年前的某人太像了，她们是同一类人，我清楚她们的性格。嘿嘿，如果她真的放弃那么大的荣耀，不给我洗刷恶名，也无所畏，大不了我隐姓埋名，换个身份。」
    五日后，紫金神龙得到辰南的许可，在夜间返回了罪恶之城。它先跑进几家酒楼的厨房，大肆偷盗了一番，而后才在酒楼、烟花之地等热闹的场所偷听人们的言论。
    紫金神龙神出鬼没，在城内转悠了半个时辰，很快就明白这几日发生了什么，他在高空中兴奋的嗷嗷乱叫，左爪抓着一只鸡翅膀，右爪拎着一坛酒，晃晃悠悠向大山中飞去。
    可是，它刚刚飞离罪恶之城十里，一道剑光霍地的自黑暗中闪现而出，以极快的速度朝它劈来。
    「嗷呜哪个宵小敢暗算你龙大爷」紫金神龙快若闪电，飞快躲到了一旁，不过爪中的鸡翅膀却被斩去了一大半，只余小半截在爪中。
    它掉转龙躯，回头观看，发现远处的空中，有一团淡淡的光辉，笼罩着一条朦胧的身影。此刻它已经喝的醉眼朦胧，没好气的道：「公的母的到底是哪一头报上名来，竟敢暗算你龙大爷，我和你没完，嗷呜」
    梦可儿气极，飞剑斩空，竟然串着半只鸡翅膀返回，此刻听到这头混账龙胡言乱语的叫嚣，更加恼怒。
    她催动玉莲台，快速向前飞去，莲台光芒大作，在黑暗中散发出圣洁、祥和的气息，将她映衬的如同仙子一般。
    「嗷呜原来是你这个小娘皮，竟敢跟你龙大爷抢肉吃，当心我吃掉你。」紫金神龙喝的迷迷糊糊，看到梦可儿后，随着性子，胡乱叫嚷起来。
    梦可儿脸色铁青，这几日晚间，她一直在罪恶之城守侯着，她知道辰南肯定会回来打探消息，而最有可能便是在夜间。
    今晚，她无意间听到了紫金神龙的鬼叫，不过由于夜色太过暗淡，距离太过遥远，她并没有清晰的捕捉到前方的景象，如果知道辰南没有随行，她说什么也不会打草惊蛇。
    梦可儿大失所望，将怒气撒到了紫金神龙的头上，控制飞剑，朝着紫金神龙快速劈斩而去。剑光闪闪，璀璨无比，一道道剑气破空而出，在空中交织成一片剑网，将紫金神龙笼罩在里面。
    「嗷呜小娘皮竟敢对你龙大爷下死手，被我捉住以后，我一定要扒光你的衣服，打你的大屁股。」紫金神龙一边快速躲闪着，一边胡乱叫骂。
    梦可儿气极，这到底是什么神龙啊，满嘴污言秽语，简直让人无语
    「嗷呜住手」紫金神龙突然大喝了一声，半空中像打了闷雷一般。
    梦可儿满脸怒容，失去了往日的从容之色，从来没有人如此对她不敬，这让她气愤无比。
    紫金神龙如人一般直立在空中，一只龙爪叉着腰，一只龙爪抓着酒坛，向口中猛灌了几口酒，而后醉醺醺的道：「你看清楚了吗你看看我是何方神圣我是一条神龙，而且是天地间最伟大的龙族皇者你一个小小的人类看到我，居然不跪拜，还敢跟我胡乱笔划，真是岂有此理」
    梦可儿当初第一次见到紫金神龙时的确无比震惊，但那一次紫金神龙就对她说了一通浑话，让她第一次开始怀疑神龙是不是都如此无赖。
    自那一日后，她也如同辰南一般，对传说中的神龙不再怀着崇仰的心理。况且，以她的修为，怎么会感觉不到紫金神龙外强中干呢，早已看出它没有多么高深的道行。
    此刻，梦可儿见紫金神龙居然如同人类中的痞子一般，叉着腰，拎着酒坛，在那里胡言乱语，她简直忍无可忍。
    看着它那醉醺醺的样子，自大狂般的神态，梦可儿直接用飞剑回应了它。飞剑的光华瞬间暴涨，比之刚才不知要强盛了多少倍，爆发出一股恐怖的能量波动，激发出一道璀璨夺目的剑芒，向它劈斩而去。
    「叮叮当当」
    这一次，醉眼朦胧的紫金神龙没能躲过飞剑的攻击，但却没有伤在剑下，璀璨夺目的剑芒斩在它身上之后，竟然传出一阵如同打铁般的声响。
    梦可儿惊讶无比，不顾形象的张大了嘴巴，叫道：「怎么可能」
    紫金神龙虽然失去了龙元，但毕竟身为神龙，人间的刀剑难以伤其身，再加上身穿玄武甲，飞剑更是奈何不了它。不过，飞剑虽然难以伤它龙体，但那巨大的冲击力，它却无法化解，被飞剑劈斩的不断翻腾，酒坛也脱爪飞落了出去。
    「嗷呜痛死了，小娘皮快停下」直到这时，紫金神龙才稍微清醒了一些，大叫道：「小娘皮不要这么凶，有话好说，我带你去找混账辰南」
    紫金神龙一口一个「小娘皮」，令梦可儿愤怒无比，不过闻听最后那句话后，还是停止了攻击。
    紫金神龙刚一脱离剑网，便扭头就逃，且口中大骂着：「小娘皮你是混账辰南的，你的玉莲台是我的，等着瞧」
    「该死的痞子龙，竟然如此刁钻，我看你往哪里逃」梦可儿催动玉莲台在后紧追不舍，其速度竟然和紫金神龙不相上下，当真快若闪电。
    紫金神龙此刻彻底酒醒，吓得嗷嗷大叫，最后它突然掉转方向，绕了一个大圈，向罪恶之城飞去。
    梦可儿盛怒之下，当然是对他紧追不舍。紫金神龙眼珠乱转，这个家伙也算是龙中的一个异类，跟个无赖痞子一般，在临近罪恶之城的时候，突然狼嚎了起来：「嗷呜某人回来喽嗷呜某人回来喽」
    梦可儿惊的立刻止住了身形，气的差点发飙，痞子龙太无耻了这让她进退两难。
    她不想在这种情况下，被人发觉已经回返罪恶之城。她娥眉深蹙，银牙紧咬，恨恨的看着紫金神龙逃进罪恶之城，但却没有丝毫办法。
    这时，梦可儿心中已经有些后悔了，觉得不应该这样靠近罪恶之城，刚才紫金神龙那样一通干嚎，天知道有没有惊动某些修为恐怖的强大存在。她深深知道，罪恶之城藏龙卧虎，许多本领高深莫测的强者在这里隐居。
    「该死的痞子龙，和那个混蛋辰南一样无耻，当真是物以类聚」梦可儿恨恨的咒骂着，不敢在空中停留，快速退去。
    紫金神龙逃进罪恶之城后，在一家酒楼的厨房「休息」了大半夜，才心满意足的擦了擦嘴巴，而后贼头贼脑的飞出了罪恶之城。
    这一次，它绕了几个大圈子，而且没敢在高空中飞行，在山林中快速穿行，直到天快亮的时候才回到辰南的栖身之地。
    辰南听它说完此行的经过后爆笑，笑骂道：「许多年轻人都尊称她为仙子，你这条馋嘴的醉龙居然一口一个小娘皮的叫她，哈哈，她定然快气炸肺了。哈哈唔，不过你这个家伙误打误撞，也许帮了我一个大忙。她心思缜密，说不定怕昨晚追你之际被人发现，今日便会回返罪恶之城，出现在世人的面前。如果真的如此的话，当真要给你记一件大功，哈哈」
    清晨，梦可儿在竹林内，咬牙切齿，暗自生气。
    「该死的痞子龙」:

 第十章 英雄

    梦可儿犹豫良久，终于决定进入罪恶之城，出现在世人的眼前。不过她心中恨到了极点，原本在她的计划中，先将辰南找出来，彻底解决祸患，而后回返罪恶之城，揭露凌云的恶行，使其身败名裂，最后斩杀之。
    可是昨晚追击痞子龙时，被它一通胡乱叫闹，她有些不放心了，唯恐罪恶之城的前辈高手感应到了她的气息，现在如果不赶紧出现，说不定会遭人怀疑。
    「该死的辰南，可恶的痞子龙，等我解决掉凌云，定然要将你们碎尸万段」梦可儿明亮的眸子中闪现过一道寒光，一股杀气在竹林内冲天而起，惊的附近的鸟雀慌乱飞逃。
    这一日，罪恶之城沸腾了。
    消失多日的梦可儿突然回返，她驾驭着道家至宝玉莲台，出现在罪恶之城的上空，如同那瑶池仙子谪临人间一般，白衣飘飘，绝世仙姿，散发着圣洁、祥和的气息，令所人为之神驰目眩。
    普通的老百姓，真以为仙人降临，纷纷跪倒膜拜，修炼者们也兴奋不已，死亡绝地另一个主角终于出现了，惨案的真相似乎要水落石出了，所有的谜底都即将揭晓。
    梦可儿微笑着冲着下方挥手，径直向神风学院飞去，消息瞬间传遍了罪恶之城，所有的修炼者在第一时间向神风学院涌去。
    在这一日神风学院人满为患，学院本就是开放型的，其内高手众多，从来不设置门卫。如今满城的修炼们都集涌而来，学院内到处都是人影，一片喧嚣。
    当凌云得知这一消息时，脸色惨白无比，他知道灭顶之灾来临了。像他这种心机深沉的人，怎么会看不透辰南的计策呢，奈何四大学院的副院长将他间接软禁在了神风学院，如果想有所暗动作，肯定瞒不过他们。不过即使他有心生出一些事端，也难以奏效，这一次辰南的反击太凶猛了，他已经无力回天。
    「该死的，离成功仅有一步之遥，偏偏在最后关头，败的一塌糊涂，我真是不甘心啊」凌云脸色铁青，使劲的攥着拳头，指关节都已发青。
    事情转变的如此之快，令他心中愤愤不已，可以说辰南在一夜间翻局，那一晚的行动，颠覆了一切。
    他在房中踱来踱去，自语道：「梦可儿，我就知道你绝非善类，枉我对你心存好感，到头来却要死在你的手上。不行，我不能坐以待毙，一定要拉一个人垫背，实在不行就和你们玉石俱焚」
    正在这时，一只金雕在院落的上空不断盘旋。凌云见状一喜，吹了一声尖锐的口哨，金雕快速飞落而下。凌云从金雕身上取下小型信筒，取出纸张，展开观看，他皱眉道：「家族的人终于来了，居然让我不要轻举妄动，这家族的势力救我，即便我能够活命，我也身败名裂了，对于一个大家族继承人来说，这和死有什么分别呢，我以后如何见人，如何接掌凌家的势力，该死的」
    凌云又急又怒，在院子里走来走去。
    罪恶之城最近风起云涌，四大学院间青年强者的顶峰大战过后没多久，就传出死亡绝地的恐怖秘密，大陆上许多前辈高手都赶到了此地，如今城内可谓高手云集。
    梦可儿来到神风学院后，四大学院的副院长，以及一些前辈名宿，已经得到消息迎了出来。并不是因为梦可儿的身份值得这些老一辈高手外出相迎，只因她关系着死亡绝地惨案的真相。
    众多前辈高手和澹台古圣地的传人梦可儿，在院长办公室中谈了多半个时辰，才打开房门。神风学院副院长看到学院内到处挤满了人，不禁感觉有些棘手，他忙命令人将凌云秘密转移地点软禁，不让外界的人知晓位置。
    不然如果宣布消息后，保准有无数人会冲上前去，当场将凌云碎尸万段，毕竟身陷死亡绝地的七大高手来头太大了，每个人都是名动一方的青年俊杰，其铁杆崇拜者无数。
    神风学院副院长并不是有心维护凌云，实在因为这件事牵连太广了，必须将几方当事人的家属、长辈都找来，给他们一个满意的交代，让他们决定如何处置凌云。
    布置好一切后，副院长清了清喉咙，运转无上音功，使得偌大的神风学院内所有修炼者都听到了他的声音：「梦小姐回来了，证实辰南所说的话都是真的，凌云是真正的凶手。」
    「翁」
    如此消息像一个重磅炸弹一般，顿时令神风学院大乱，无数的声音在叫嚷着：
    「杀死他」
    「杀死这个畜生」
    「太没人性了，简直冷血无耻到了极点」
    「可怜七大高手啊，每一个人都是惊才绝艳之辈，如果不是凌云偷袭，梦小姐一定能够将所有人救出来，可悲可叹啊替死者报仇，严惩凶手」
    「杀死这个畜生，太自私、太没有人性了」
    群情激愤，所有人都怒火汹涌，人们大声的怒斥着，恨不得立刻找到凌云，将他大卸八块。神风学院喧闹无比，怒骂、咬牙声不断，尤其是神风学院的学生，在「自家地头」更是无所顾忌。
    许多学生都知道凌云现在「客居」神风学院，当下齐声怒吼，上千人一起向原来凌云的居所冲去，幸亏副院长有先见之明，不然凌云还没有在大众面前坦白，恐怕就已经被人斩碎了。
    无比愤怒的人们找不到凌云，无处宣泄愤怒之情，最后硬是将凌云曾经住过的地方砸了个粉碎。
    这一日，罪恶之城一片大乱，街上到处是人影，大声的咒骂着凌云，就连他的家族大陆十大修炼世家之一的凌家，都成了万恶的根源。
    消息通过信鸽，在第一时间传到了大陆的各个角落，巨大的风波席卷了罪恶之城，成了全大陆谈论的焦点。
    死亡绝地的惨案终于真相大白了，原先被人们推崇的青年英雄竟然是一个大奸大恶之辈，这令所有人愤慨无比。
    当然有些人是不敢大声喧叫的，他们见不得光，这些人一开始就和凌云共同诋毁辰南，他们心中无是非观念，与生俱来的劣根让他们乐于进行着龌龊的行动，在浩瀚如海的声讨声中，这少部分人灰溜溜的躲了起来。
    罪恶之城「倒凌之声」迅速壮大，凌家这个大家族在这里的办事处，以及一些相关生意，在第一时间被愤怒的人们捣毁了。
    直到三天过后，愤怒的人们才渐渐平静下来，直到这时人们不得不考虑一个尴尬的问题辰南的冤案。
    现在「证实」辰南的所有话语都是真实的，这位真英雄的下场可谓凄惨无比。
    他“护送梦可儿闯出死亡绝地”之后，不断遭受凌家势力的追杀，在大山中险死还生，后来罪恶之城所有人都坚信他是恶魔，无数修炼者闯入大山深处围剿他，他在那种恶劣的的险境中还是闯了出来，但结果如何呢
    这个蒙冤的真英雄受到了最不公正的对待，没有人相信他，在那一夜间，他大战于罪恶之城，一人单挑凌家数十位高手，他浴血搏命，想为死去的同伴报仇，可是所有人都认为他是恶魔，城内无数的高手围攻他一人，致使真正的英雄的饮恨收场
    无数的人悲恸无比，真正的英雄蒙冤而死，而大奸大恶之徒，在这之前却在享受着世人的称赞，无数人羞愧的无地自容，简直无法正视自己过去的言行。
    「真英雄辰南」给所有人留下了深深的遗憾，一些修炼界的人士开始反思：从来未见一个活的长久的英雄，难道真英雄不能存活于世
    罪恶之城的修炼者都近乎忏悔的反思着，所有人皆感觉惭愧无比。
    梦可儿无疑成了世人眼中的圣洁仙子，但辰南这个真英雄的名字却深入人心，两者的声望皆达到了前所未有的高度，成为年轻一代中最为引人注目的焦点，只不过死者更让人怀念
    大山深处的辰南从紫金神龙嘴里得知这一消息后，也如紫金神龙一般狼嚎了起来：「嗷呜呜呜我太感动了，我想哭啊，我是真英雄啊嗷呜哈哈」
    「嗷呜哈哈」
    辰南和紫金神龙一同狂笑了起来，让人感叹命运的奇妙，恶魔和真英雄竟然只有一线之隔，几天的功夫就能够从一种状态进化到另一种状态。
    「嗷呜小子你现在所有的恶名都尽数洗刷而去，竟然成了真英雄，不要忘记我的功劳啊，要好好的报答我」
    「我呸，我才不要做那真英雄，这个时代，真英雄活不长久唔不过呢，既然被人已经神化了，我还是不要辜负他们的心意为好，我们准备一下，出山去当神，享受一番被人顶礼膜拜的快感」
    隆重推荐朋友的书
    名字很古怪毁灭人类
    内容很幽默，构思很有心意
    请朋友们去支持
    下方有连接:

 第十一章 亵渎仙子

    第六日，身陷死亡绝地的七英雄的亲人们差不多已经来齐了，准备对凌云公审。凌家也派来了代表，是一个身份非常显赫的人物，乃是凌云的亲叔叔凌子虚，在凌家这个大世家中位高权重。
    凌云公审的时间已经排定，定于第十日在罪恶之城公审，罪恶之城所有的年轻修炼者都在酝酿着情绪，准备到那一日用口水将凌云淹没，用刀剑将他斩为碎段。
    第七日，辰南惬意的泡在温泉中，舒张着身体，满脸享受之态。一人、一龙经过一番小心谨慎的探查，了解到目前罪恶之城的状态后，决定收局，返回罪恶之城。
    在动身前，辰南痛痛快快的泡了一次温泉，而后叹着气，开始大开杀戒。屠戮的对象当然不是人，他满山林追逐着各种凶兽，让兽血将浑身淋的血淋淋，就连黑亮的头发都变成了暗红色。
    最后他运转玄功，烘干衣服，这样看起来，就像多日前经过一番惨烈厮杀过的样子了。辰南忍受着刺鼻的血腥味，冲着空中的紫金神龙瞪眼道：「笑你个蛇头，要不是为了真实、形象些，我至于这样作践自己吗」
    紫金神龙在空中嗷嗷乱叫，龙脸上满是揶揄之色。
    「先说好，你给我老实点，不许在世人面前出现，人类中有许多你无法想象的高手。以你这种状态，那些人可以轻易的捉到你，万一被人抓去炼药就麻烦了。另外，我进城后，你过几日再去找我，以免被人发觉。」
    辰南终于走出了大山，踏上了回归罪恶之城的路途。血色的衣衫，暗红色的长发，满脸的血污，透发着杀气的双眼，再加上手中那把雪亮的长刀，他看起来真像一个百战不死的豪雄。
    当辰南出现在罪恶之城的环城河外围时，立刻引起了轰动，不久前凌云暗中出巨额金币悬赏袭杀他，许多人都看到过他的画像，当下立即认出了他。
    「天啊，辰南」
    「他竟然没有死」
    「真的是他，他居然还活着」
    消息迅速传了开去，不多时几乎全城轰动，甚至比梦可儿出现时还要让人激动，一个已死的英雄出突然活着出现在世人的面前，这着实是一件让人震惊的大事件。
    罪恶之城，所有修炼者在第一时间向着辰南出现的地方赶去，大街之上拥挤不堪，一片混乱。
    辰南血衣蔽体，步履坚定，眼神冷森，浑身上下，透发着一股惨烈的杀气，整个人就像一把出鞘的利剑一般，锋芒毕露。
    他每向前迈一步，大地就跟着颤动一下，强者气息弥漫整条街道之上，令所有围观的人都感觉到一个磅礴的气势，和一股彻骨的寒意。
    所有人都凝望着这个宛如从地狱归来的英雄，他身上透发着无尽的杀伐之气，大街上的众人都感觉到了一股如同秋风般萧瑟的悲意，所有修炼者都知道，这是需要经过无数场生死大战才能够凝聚而成的煞气。
    不知是谁先喊了一声：「英雄」
    接着，整条街道的人们都沸腾了，大声的呼喊着：
    「英雄」
    「英雄」
    「英雄」
    有些激动的年轻人，跑到了街道的中央，跪倒在辰南的面前，忏悔着：
    「英雄请宽恕我的罪行吧」
    「英雄请原谅我吧」
    「都怪凌云这个卑鄙无耻的小人颠倒是非」
    远空中，紫金神龙在高空中俯视着下方，激动的叫道：「嗷呜羡慕啊不过这个混账小子装的还真像，还真像个百战而归的赤血豪雄似的」
    神风学院的众多前辈名宿们自然也得到了消息，四大学院的副院长亲自领着无数高手前去迎接辰南。
    原因无他，一是因为他们觉得辰南蒙受不白之冤，多日以来太多悲惨。二是十大高手探查死亡绝地，主要是受命于四大学院，当中七人身陷绝地，令四大学院的副院长们觉得特别亏欠这些年轻人。为了给来到罪恶之城的七英雄的家属一个交代，他们特意去迎接辰南，以示对十大高手的敬重。
    梦可儿当然也在人群当中，她心中不断冷笑，盘算着以后如何斩杀辰南。
    当神风学院一行人出现时，辰南做出了一个令所有人瞠目结舌的举动，他快速跑到了梦可儿的身前，一把将不知所措的梦可儿揽入了怀中，大叫着：「可儿」
    「轰」
    满街哗然，众人简直不敢相信自己的眼睛，高高在上的梦仙子竟然被一个男人搂抱在怀中，虽然这个男子已经成为英雄，但众人还是难以接受，这实在太过出人意料了
    梦可儿又惊又怒，虽然她早就看到辰南向她跑来，但没有料到他在众人面前，会做出这样出格的举动。她挣动着，但却没有大叫，她不想在众人面前露出女子的柔弱，因为此刻她已经是仙子的化身，绝不能如同寻常女子那样慌乱尖叫。
    可是辰南的两条手臂就像钢钎一般牢牢的夹住了她的纤腰，根本无法摆脱他，情急之下她便要催动飞剑斩杀他。
    然而就在这时，辰南激动的叫道：「你果然没有死，我终于见到你了，呜呜你不知道我每天都在做恶梦，每次都梦到萧风、潜龙他们七人，他们说我没有照顾好你，我是罪人呜呜」辰南干嚎了起来，但却没有一滴眼泪流出。
    许多人都露出释然的神色，神风学院副院长似有意、似无意，总之恰到好处的替围观的众人解释道：「他近日来血战各路高手，一直在生死线上挣扎，此时已经有些精神失常，突遇生死与共的同伴，难免情绪失控。」
    围观众人恍然大悟，露出理解的神态，毕竟谁处在那种状态下，都难免会精神崩溃。
    众人如此「善解人意」，令辰南感激的差一点真的哭出来。他一边干嚎，一边怒骂凌云，一会儿又哈哈傻笑。
    围观众人皆露出同情的神态。
    梦可儿简直要气疯了，这个该死的家伙居然装傻充愣，占她的便宜，但众人偏偏深信他精神失常了。
    辰南浑身血污，血腥味扑鼻，刺激的梦可儿差一点吐出来，更可气的是这个家伙竟然真的硬挤出了泪水，鼻涕一把、眼泪一把，居然居然都抹在了她的身上。
    梦可儿差一点没背过气去，等等，鼻涕泡抹在了什么地方啊，梦可儿差一点大叫出来，强忍着呕吐的冲动，混蛋的家伙居然将恶心的鼻涕泡抹在了她的衣领上。
    「呜呜该死的凌云萧风、潜龙，我终于替你们报仇了，哈哈」
    辰南又哭又笑，令围观的许多年轻女性心酸无比，她们看到这位真英雄蒙冤受屈之下，竟然沦落到痴疯状态，顿时同情心泛滥，眼泪差一点流下来。
    梦可儿暗暗咬牙，恨不得将辰南大卸八块，但不得不露出微笑，安慰着「神智错乱」的辰南。她脸上挂着淡淡的笑容，双手轻轻的拍打着辰南的后背，身体散发着祥和的气息，真如圣洁的仙子一般。
    但辰南始终无法平静下来，情绪似乎依然处在失控状态，他抱着梦可儿擦啊擦，蹭啊蹭
    梦可儿恨透了辰南，但却不得不强装笑颜，做出仙子应有的姿态。突然她的笑容一凝，等等，这个该死的家伙把手放到了什么地方，该死的咸猪手居然居然放倒了她的臀部。啊，梦可儿差一点惊叫出声，混账的家伙居然狠狠的在她臀部捏了一把
    梦可儿真想一剑劈了辰南，但眼前却无法发作，该死的家伙又将手不动声色的抽了上来，放在了她的腰眼上，而后狠狠的抓了两把。
    该死梦可儿要抓狂了
    等等，哦，该死的这个家伙居然将鼻涕、眼泪蹭到了她那洁白如玉的颈项上
    梦可儿要疯了，这真是让人无法忍受的煎熬，她一遍又一遍的发誓，早晚有一天要将辰南大卸一百块，特别是两只咸猪手一定要剁碎，还有那该死的鼻子和眼睛也要挖下来踩爆。
    最后在梦可儿如同天使般圣洁微笑的感召下，辰南似乎渐渐恢复了神智，恋恋不舍的松开了双手。
    梦可儿不动声色的快速后退了半丈距离，这时她那原本洁白的衣衫上满是血污，当然辰南鼻子和眼睛临时造出的污物也点缀其间。不过梦可儿始终带着笑容，和四大学院的副院长们，引领着辰南向神风学院走去。
    紫金神龙在远空中嗷嗷乱叫：「嗷呜有异性没人性的家伙哇哈哈」
    新年将至，辰东祝各位书友，新年快乐，合家欢乐安康，一切顺意:

 第十二章 小晨曦

    广告：恶魔兄弟
    连接：
    简介：罂粟花是无罪的，有罪的是吸毒的人。
    邪恶不是恶魔带来的，所以不要把过错怪罪到恶魔身上，首先应该拷问的是自己灵魂。
    红尘万丈欲海滔天，钱、权、色纠缠交错，在一份份恶魔协议的面前，黑白两清，大快人心
    众人如众星捧月一般围着辰南从大街上走过，街道两旁无数人在观望，人们议论纷纷：
    「看啊，这就是那个以一己之力独抗凌家无数死士的楚国护国奇士」
    「天啊，好浓重的杀气啊，我感觉身体在打颤。」
    「那一晚，他一个人不仅斩杀了凌家的四阶高手，还和全城的高手们大战了一夜，果然神勇啊」
    「真相终于大白天下了，冤屈终于昭雪。」
    「好冷的眼神，好酷的神态啊，凌云那个小白脸一看就是个阴险的家伙，这才是真英雄」
    辰南听的阵阵恶寒。
    回到神风学院，辰南谢绝了一切邀请，首先痛痛快快洗了个澡，而后换上干洁的衣衫，直奔学院最为幽深的所在神风学院的隐者们居住的地方。
    多日未见小晨曦，他早已放心不下，匆匆忙忙闯进幽静的竹海中。
    竹林的最深处，环境幽雅、宁静，八、九座阁楼点缀于竹海之中，每座阁楼附近都是如画般的美景。
    阁楼附近，绿草如茵，鲜花芬芳，小桥流水，奇石罗列。远处，竹林青郁，鸟鸣婉转动听。如同诗境般的美景令人耳目清新，身处其中心旷神怡。
    一切都和从前一样，未有丝毫变化。辰南快步走到三大绝世高手阁楼的附近，透过婆娑的树影，他看到了一副难以置信的景象。
    小晨曦正在舞剑，姿态曼妙，有板有眼，她手中那把细、短的小剑，竟然催发出一道一丈多长的剑芒，在空中嗤嗤作响。
    辰南惊的下巴差点掉在地上，他几疑自己身处梦中，这简直太不可思议了，一个三岁小童竟然能够催发出先天剑气，这是东方武者达到三阶境界时才应有的功力
    他用力捏了捏大腿，感觉到了疼痛，确信自己不是在梦中，而后大叫了一声：「晨曦」
    小晨曦身体一滞，快速转身，看到辰南后，立刻抛了小剑，飞快向他跑来，眼中噙着泪水，叫着：「哥哥」
    辰南眼中也一热，死亡绝地之行，险死还生，差一点命丧在外，此刻别有一番感受。他急忙迎上去，一把将小晨曦抱了起来，笑道：「晨曦乖，不哭，哥哥不是回来了吗，呵呵」
    「呜呜哥哥」小晨曦满脸的泪水，使劲抱着的他的脖子，生怕一松手就消失了一般。
    辰南轻轻的拍着她的后背，小声的安慰着。这时三大绝世高手走了过来，每个人脸上都带着淡淡的笑意。
    辰南向他们三人见礼过后，问道：「晨曦怎么开始学习剑法了，她不是一直很抵触修炼吗而且我刚才看到她居然催发出了剑气，这是怎么回事」
    三人微笑着看了看小晨曦，尹风道：「是小丫头自己要求学习剑法的」
    「啊」辰南将目光转向她怀中的小晨曦。
    此刻她的小脸上挂着几颗泪珠，扁着小嘴道：「哥哥总是不回来，晨曦很闷，前不久我跑出去找学院的大姐姐们玩，她们说哥哥是恶魔、是坏人。那些原本喜欢晨曦的大姐姐，都不喜欢晨曦了，还咒骂哥哥，想杀死哥哥，后来我又听说许多人在追杀哥哥。晨曦非常难过，非常担心哥哥的安危，回来求老爷爷们教习晨曦剑法，晨曦学好本领后要去救哥哥」
    辰南感觉心中一片温暖，用力抱了抱她，柔声道：「都怪哥哥不好」
    「不，不怪哥哥，是她们不好，哥哥是好人，她们冤枉哥哥」小晨曦稚气的小脸上难得露出一丝怒态，最后她又小声道：「不过晨曦已经原谅她们了，后来她们和晨曦道歉了，告诉我，哥哥是一个真英雄，所有人都错怪了你。可是她们都说你暂时回不来，所以晨曦更加拼命的练习剑法，好去把哥哥找回来」
    绝世高手奥维道：「幸亏你及时回来了，所有人都对她说你快回来了，如果你再不出现，我们真的不知道如何安慰她了。也怪我们不好，没有照顾好她，让她知道了一些烦人的事，不过现在一切终于都结束了。」
    辰南笑了笑，擦干小晨曦脸上的泪水，道：「晨曦真厉害，居然能够发出剑气了，恐怕不久之后比哥哥都要厉害了。」
    「老爷爷们说那不是剑气，目前威力还没有剑气强大。」
    「嗯」辰南目光转向三大绝世高手，难道看错了，他刚才明明看到晨曦催发出了先天剑芒。
    老龙骑士雷烈道：「那的确不是剑气，她体内有一股奇异的力量，似乎处于封印状态，她只修习了一些简单的入门功法，就能够将一丝力量催发出体外了。现在虽然远远不能够和剑气相比，但随着她日益修炼，相信那些力量会慢慢复苏，会越来越强大，到时候究竟能够到达何种境界，肯定不能够以常理度之。」
    辰南若有所思，点了点头。随后三大绝世高手转身离去，留下两人慢慢相谈。
    辰南领着小晨曦，回到了自己的居所，简而化之的说了一下这些天的经历。小晨曦远非寻常小童能比，虚假的话瞒不住她，如果将真实的经过告诉她，又不太适宜，所以最后只简略、淡化了过程。
    「那帮女子真是可恶，居然将我的事情，牵连到晨曦的头上，找个机会，哥哥帮你教训她们一顿。」
    小晨曦急忙道：「不，哥哥不要怪那些大姐姐了，晨曦已经不怪她们了。再说，那个时候并不是所有人都不和晨曦玩，凤凰姐姐、龙舞姐姐、还有小麻烦姐姐一直对晨曦很好，她们都很喜欢晨曦。」
    「哦」辰南点了点头，道：「她们三人总算没让我失望。」
    「不过龙舞姐姐这些日子以来非常伤心，她成天的哭泣，据说她的哥哥永远都回不来了，比晨曦还难过。」
    龙舞平时总是以「哥哥」自居，喜好穿男服，脸上总是闪现着阳光般的灿烂微笑，神采飞扬，风采自信，洒脱无比。潜龙身陷死亡绝地，想来龙舞心中定然难过无比，当初辰南亲眼看到龙舞面对潜龙时，如同一个小女人一般温柔，想来这次对她的打击是巨大的。
    「凤凰姐姐似乎也不是很开心，笑容比往日少了许多。」
    「哦」
    辰南一愣，东方凤凰居然也有心事，难道是因为萧风非常有可能，萧风乃是神风学院第一高手，想来是学院内无数女子心中的偶像，东方凤凰可能也对他极有好感，只不过从来没有表现出来，且不像龙舞那样在感情的沼泽中陷的很深。
    「只有小麻烦姐姐还和往常一样，整日笑嘻嘻，她经常骑着那头白虎偷偷溜进来带我出去玩。」
    「啊啊啊，什么什么」辰南大惊，急声问道：「你经常和那个小恶魔在一起玩」
    「是的，小麻烦姐姐特别好动，她经常带着我去捉弄人。」
    辰南听闻后，感觉一阵晕眩，道：「晨曦你你没跟她有样学样吧」
    「没有，我只是在一边观看。」
    「那就好，那就好。」辰南连着说了两遍，拍了拍胸口，道：「真把我吓坏了，我可不希望你被那个小恶魔带坏。」
    不过小晨曦接下来的一句话，差点让辰南坐到地上。
    「小麻烦姐姐对我说，我应该多和她学习，免得以后被人欺负。」
    辰南立即反对道：「不准和她学习，那个麻烦透顶的家伙已经入魔、无可救药了」
    「嘻嘻，晨曦明白。」
    辰南拍了拍额头，看小晨曦的样子，似乎非常喜欢小公主，如果让她们成天呆在一起，保准这个世上又多了一个混世小魔头。他决定一定要阻止，千万不能让小公主将晨曦带坏。
    第二天，龙舞来访。按理说除了像小公主那样偷偷溜进来外，外人一般不能够接近这片禁地，当然像小公主那般，也需要这里的高手睁一只眼、闭一只眼才行。不过龙舞和潜龙关系非同一般，神风学院副院长觉得亏欠七英雄许多，对他们的亲人格外照顾，破例派人将龙舞领到了这里。
    辰南当然明白她的来意，当下将小晨曦送到了三大绝世高手那里，方便接下来的交谈。
    多日未见，龙舞憔悴了许多，原本神采飞扬，风采自信的短发中性绝世美女，此刻眉宇间是化解不开的忧伤。
    「我想你应该知道我为什么找你吧，我已经从梦可儿哪里了解了在死亡绝地发生的事情，但我还是想请你说一遍，我想知道有关潜龙的每一个细节。」往日脸上总挂着阳光般灿烂微笑的龙舞，此刻泪眼婆娑，点点泪光隐现。
    辰南叹了一口气，龙舞对潜龙用情真的很深。他详细说了一遍当日发生的事情，当然有些地方肯定是经过「加工」的，毕竟他已散发了那么多的纸张，现在如果如实讲出来，肯定会有变故发生。
    龙舞勉强控制着自己的情绪，她闭上了双眼，一双双泪珠顺着脸颊滑落而下，过了好久她才止住抽泣。她睁开双眼，一眨不眨的看着辰南，道：「我想为潜龙报仇，可是凌家势力太过庞大，我担心不能将凌云杀死。潜龙的家族虽然也很强大，但其家族有变故发生，只能由我出面。」
    辰南点了点头，道：「唔，的确是一个问题，我听说凌家宗主凌子空晚年得子，对于这个独子向来宠溺，想来他不会眼睁睁的看着唯一的亲子就此丧命。不过他肯定不敢冒天下大不韪，正面救出凌云，不知道他到底有什么后招。」
    龙舞道：「凌家肯定早有了准备，这次凌家派来的凌子虚乃是凌家宗主的亲弟弟，传说他的修为已经达到了五阶绝世高手的境界。」
    「嘿，五阶绝世高手，哈哈，恐怕注定要折损在罪恶之城」辰南冷笑着。:

 第十三章 朱果

    辰南背负双手走了一圈，冷笑道：「凌家虽为东大陆十大修炼世家之一，但如果想冒天下大不韪护短，这次恐怕要自砸招牌、丢大人了。凌云这次绝不能活着离开这里，有一个人比你我还迫切想杀死他，她所能够动员的力量是非常可怕的。」
    「谁」
    「梦可儿。」
    龙舞点了点头，道：「嗯，她和你一样，同凌云有着难以化解的仇恨。我听说你们刚逃出死亡绝地时，你去为梦可儿寻找药草之际，凌云偷袭了梦可儿，如果不是她有道家至宝玉莲台护佑，绝难生还，不过即便如此，她在大山深处秘密疗养了很久才恢复过来。」
    辰南暗笑，看来现在死亡绝地的「真相」，可以随便他和梦可儿编纂了。
    「放心吧，你、我、梦可儿，再联合一些四大学院的顶峰青年高手，定可以留下凌云的性命，如果那个五阶绝世高手阻拦，我们连他也斩了」
    话虽然这么说，但辰南心中却盘算了起来，和梦可儿联手，他有些嘀咕，天知道在和五阶绝世高手的大对抗中，她会不会搞些小动作。不过对于他来说也是一个机会，如果把握好机会，说不定能够拿下梦可儿。
    送走龙舞之后，不速之客东方凤凰来访。她和辰南之间可谓冤家对头，两人曾经在神风学院闹出一系列的风波，每当想起那些尴尬的经历，东方凤凰都有一股抓狂的感觉，她恨不得抓住辰南咬上几口。
    可是后来辰南经过晋国都成一战，身份曝光，令她明白无论从实力还是从势力上来说，她都无法奈何对方，从此咬牙切齿，暗气暗生，再也不正眼看辰南。
    婀娜挺秀的东方凤凰一身紫衣，绝世风姿中散发着一股贵气，无双的容颜冷若冰霜。今日她主动登门造访，大大出乎了辰南的意料，他满脸堆笑道：「稀客，快往里面请」
    「哼」
    东方凤凰冷哼，看的出她心中还存有很大的怨气，不过今日有求于人，她也不好发作。
    辰南脸上露出笑意，递给她一杯茶水，道：「请喝茶。」
    东方凤凰怎么看都觉得辰南的笑容分外可恶，仿佛又看到了他当初「调戏」她时的无赖嘴脸。她偏过头去，不接茶水，咬牙切齿，道：「快把你那恶心的笑容收起来，不然我真想立刻暴打你一顿。」
    「哈哈不愧为东方凤凰，什么时候都这样率真的可爱。」
    「你要死啊，不要仰仗你是七英雄、八英雄，或者九英雄之一，就可以如此轻浮，在我眼中你永远是那个可恶的败类。」东方凤凰满脸怒容，眼中冒火，她生平最为尴尬的事情，就是和辰南的几次暧i纠缠。尤其是袭胸事件，即便现在现在回想起来，都有一股抓狂的感觉。
    辰南忍不住再次笑了起来，东风凤凰对他成见真是太深了，不过她这种火爆、率直的性格还真是满特别的，虽然很难让人恭维，但并不讨厌。
    「呃，东方小姐怎么能如此记恨于我呢过去那一切都是误会，揭过去就算了。对了，你找我有事吗」辰南不慌不忙，端起茶杯，轻啜了一小口。
    东方凤凰越是看到他斯文的样子，越是有气，但毕竟有求于人，她强压下心中的怒火，道：「我想问一下，你们在死亡绝地的经历，我虽然从梦仙子那里得知了一些，但总感觉有些地方她说的并不是很清楚。」
    如果是别人以这种语气和辰南说话，他会回答才怪呢，不过毕竟他和东方凤凰之间的关系有些特殊，有些微妙，他没有拒绝，当下以他的角度将死亡绝地的「真相」述说了一遍。
    不过他有意捉弄东方凤凰，故意回避有关萧风的一切消息，单单将其他人的表现说的清清楚楚。东方凤凰耐心的听着，但可以看到她在暗自咬牙切齿，有对凌云的愤恨，也有对辰南的不满，她怎么会看不出辰南故意在捉弄她呢。
    「你有完没完，无关紧要的事情说了那么多，真正的重点却不怎么提。」最后她终于忍不住在开始责问辰南。
    「什么是重点啊」
    东方凤凰似乎有些恼羞成怒了，脸色通红，气道：「关于无名神魔言行的种种细微之处，你说的不是很清楚。」
    「哦，说的似乎不是很仔细，让我想想。对了，似乎还有一个人的事情我也没有说，我忘记提萧风兄弟了，他面对无名神魔时面不改色」
    辰南不好意思再捉弄她，换位思考，东方凤凰的确处在心情不佳的境地中，他甚至有些后悔刚才的言行了，开始认真的将萧风当时的表现说了一遍。
    东方凤凰听完之后，久久未语，很长时间后才平静的道：「说一下你在大山中逃亡的经历吧，我想听一听。」
    辰南已经看出，东方凤凰对萧风有一定的好感，但并不像龙舞那样在感情的沼泽里陷的很深，她似乎并没有多么的悲伤。
    不过东方凤凰竟然想听他在大山中逃亡的经历，这令他有些诧异，一时摸不着头脑。但现在他不想、也不愿调侃她，当下耐心的述说了一遍，当然都是有选择性说的，毕竟有些事情太过惊人，绝不能对外人提起。
    东方凤凰起身告辞，修长的身影显得有些落寞，辰南有些发愣，好久才回过神来。
    「嗷呜小子真是花心啊，刚一进城就非礼那个小娘皮，现在才隔一天居然又吊到了两个妹妹」紫金神龙不知何时已经来到了院落内，此时正在窗口外探头探脑的嗷嗷乱叫着。
    辰南气极，擒龙手猛的挥了出去，巨大的金色光掌一把将它揪了过来。
    「嗷呜什么臭屁功夫好像专门针对我似的」紫金神龙不管怎样挣扎，也无法逃离而去。
    「嘿嘿，你说对了，擒龙手专门擒你这样的四脚蛇用的。」
    「嗷呜快放开我。」
    辰南没好气的将它丢掉到了屋子的角落里，道：「我不是告诉你过几天再来寻我吗，你这样鲁莽，说不定此处的绝世高手们已经发现你了。」
    「嗷呜我不是放心不下你吗，过来看看。」
    「且，你这头馋龙，恐怕是耐不住馋虫的折磨，跑过来偷盗酒肉来了吧」
    正在这时，小晨曦的声音传了进来，道：「哥哥你在和谁说话」她蹦蹦跳跳跑了进来，看到紫金神龙后，非常吃惊，一双大眼扑闪扑闪，不断眨动，最后认真的道：「又一头小龙龙，好可爱哦」
    紫金神龙听到这句话后，险些晕过去，堂堂龙族皇者后代，已经修炼了数千年，居然被一个三岁小童欢喜的称呼为小可爱，它「扑通」一声坠落在地。
    小晨曦高兴的又跳又叫，一把抱起了紫金神龙，娇声道：「好可爱、好滑稽的小龙龙，它居然会搞怪」
    紫金神龙直翻白眼，但也不好意思对这个粉雕玉琢般的小女童张牙舞爪。
    辰南满脸笑意，道：「喜欢吗这是龙宝宝的妹妹，叫龙贝贝，我特意把它找回来陪你玩的。」
    「嗷呜」紫金神龙真有一股吐血的冲动，快速自小晨曦怀中挣扎了出去，一下子扑到了辰南的头上，揪着他的头发，吼道：「龙大爷今天跟你拼命了，竟敢如此诽谤、侮辱我，嗷呜」
    它使劲的揪扯着辰南的头发，嗷嗷乱叫。小晨曦「嘻嘻」了起来，她当然知道辰南是在调侃这条怪龙呢，不过没想到这头怪龙脾气这么暴躁。
    辰南一把将紫金神龙揪了下来，道：「行了，开个玩笑而已。唔，这是我妹妹晨曦，以后我不在的时候替我保护好她。」他又对小晨曦，道：「随便叫这个家伙什么都行，比如说长虫、泥鳅、四脚蛇、龙贝贝」
    小晨曦仰着头，眨着大眼，看着气的暴跳如雷的紫金神龙，道：「我还是叫它大龙吧，它虽然看起来很小，但给人的感觉似乎不是一条小龙。」
    紫金神龙连连点头，道：「你真有眼光，就叫我大龙吧，小丫头真是可爱」难得有人承认它是一条龙，而且冠以一个「大」字，紫金神龙自然高兴无比，总比「长虫」之类的名字强多了。
    紫金神龙围绕着小晨曦飞了一圈，眼中放光，道：「奇怪，我怎么感觉到了仙芝、灵参的气息啊」
    小晨曦从口袋中掏出一枚晶莹剔透的红色果实，道：「你在找什么，难道是它吗」
    「嗷呜我的天啊，千年朱果，你你身上怎么会有这种东西」
    「当然是吃呗。」小晨曦毫不在意，张开小口咬了一口朱果，屋中顿时充满了沁人心脾的清香。
    紫金神龙馋的口水都快流出来了，一双龙眼睁的大大的，颤声道：「你你平时不会是把这种东西当成零食吃吧」
    「不是当零食吃，是当饭吃。」小晨曦满不在乎应答道，爬上一张大椅子，坐在上面边吃朱果，边晃悠着一双小腿。
    紫金神龙闻言，眼睛都快瞪出来了，也不狼嚎了，结巴道：「你当饭吃我的天啊，小小姑娘给我一枚怎么样，可不可以」
    辰南闻言立刻敲了它一下，道：「馋嘴龙真没出息，居然和一个三岁小童讨嘴，我都替你脸红。」
    紫金神龙修炼了数千年，虽然神经有些大条，但听到这句话还是老脸通红，小声嘀咕道：「我不是元气大伤吗，看到这种大补的天材地宝，当然有些忍不住了，再说她不是将朱果当饭吃吗，肯定有很多啦」
    辰南看着紫金神龙，认真的道：「你可千万不要打晨曦的主意，她不食人间烟火，只能吃这种天地精气孕育而成奇果，目前虽然还有不少，但那是她未来十几年的食粮，你万万不可动坏脑筋」
    「难道是仙子转世」接着紫金神龙又哀嚎了起来：「嗷呜我的天啊，我听到了什么，储备的天材地宝能够吃上十几年，没天理啊这个世界太疯狂了」随后它又小声嘀咕道：「本龙再怎么没品，也不会打一个小丫头的主意，不过只要能够给我一枚，我就心满意足了。」
    小晨曦眨动着一双大眼，笑嘻嘻的道：「大龙其实只要你发誓以后听我的话、陪我玩，我可以给你一枚朱果。」
    等等，辰南怎么感觉这个场景有些熟悉呢，他狐疑的打量着小晨曦，发现她的眼中满是得意的笑容。
    辰南心中哀嚎了一声：「坏了」小丫头和小恶魔在一起果然学的奸猾了，才多长的时间啊，这个小丫头居然学会动心眼了
    紫金神龙口齿不灵，结巴道：「真的可以给我一枚不过龙族的誓言很庄重的，不能随便发，呃不过我还是愿意接受这个建议」
    紫金神龙嗷嗷一通乱叫之后，期待的看着小晨曦。
    小晨曦脸上满是笑意，兴奋的小脸通红，伸出雪白的小手，道：「给」
    「嗷呜两枚都给我」
    「是的，都是给你的，你以后要听我话哦。」
    「嗷呜小丫头你真是太可爱了，以后有什么要求尽管对我说，我们龙族只要发过誓，绝不会违反誓言，我现在先去炼化朱果的灵气。」紫金神龙感激涕零，接过两枚朱果，「嗖」的一声飞出了窗外。
    「晨曦刚才那些小把戏不会都是小恶魔教你的吧」
    小晨曦低着头，小声道：「其实我觉得小麻烦姐姐教的这些东西很实用啊，只要不去整人、害人就可以了。」
    辰南无力软倒在椅子上，在心中默默祈祷：晨曦千万不要被那个小恶魔带坏啊
    又过了一天，辰南在竹林深处散步时，突然感觉到一股异样的波动，猛的回头一看，只见一把寒光闪烁的飞剑正在迅速的向他逼近。
    「梦可儿」:

 第十四章 强强联手

    飞剑突然在辰南三丈外凝注了，冲着他颤动了几下，而后缓慢退去。
    辰南摸了摸刀柄，大步跟了下去，他相信梦可儿不敢在神风学院内对他出手，定然是想和他谈些什么。
    竹林的边缘地带非常幽静，一个小湖如同明镜一般点缀在那里，梦可儿立身于湖边，静静的观看着湖中游来游去的鱼儿，脸上一片恬淡之色，绝世仙姿仿佛融入了这片天地，与小湖、竹林连为一体。
    辰南走到她的身边，口中张着哈欠，大大伸了个懒腰，顿时将这种和谐宁静的气氛破坏的荡然无存。
    梦可儿霍地转过身来，满脸怒容的望着他，再不似往日的从容、镇定，她眼中喷发着无尽的怒火，恨声道：「辰南你真个卑鄙、无耻、下流、无德的混蛋，已经让我动了真怒我一定要让你后悔两天前你对我的所作所为，我发誓要砍下你的咸猪手，剁成碎段，挖下你的鼻子和眼睛，丢在地上踩爆。」
    「嘘，小声点，这样可有损你圣洁仙子的形象啊这里离神风学院隐修的前辈高手住处非常近，当心被人听到。」辰南一派悠闲之态。
    「哼」梦可儿轻哼了一声，情绪渐渐稳定了下来，但绝世无双的容颜上冰冷无比，她寒声道：「不要得意，虽然你暂时洗刷了恶名，但我依旧有办法轻易的杀死你。」
    辰南满不在乎的道：「近期内你我之间肯定有一方要倒下去，不过你不要担心，我不会杀死你。紫金神龙说的对，玉莲台是它的，至于你嘛，是我的」
    「你」
    梦可儿柳眉倒竖，再无古圣地仙子形象，此刻她真想用飞剑立刻将辰南劈碎，但此时此地，她不能那样做。
    「辰南，现在我不想和你进行口舌之争，咱们所有的账，最有一起算」
    「唔，其实我觉得咱们根们没有必要互相仇视，你不就是在虚天幻境中不小心抱住我了吗其实我根本不在意，是你自己多想了，啊，不要动飞剑啊」
    辰南一脸平静之色，但却说着令梦可儿发狂的话语，气的她将飞剑祭了出来，她冷声道：「你再敢胡言乱语，我不惜现在就撕破脸皮，和你决斗」
    「哦，好吧，我们都保持冷静。现在，我们出去转转吧，整天呆在这片竹林中，太没有新鲜感了。」辰南虽然不再说什么过分的话语，但这种自来熟的语调同样让梦可儿无法接受。
    她冷冷的道：「我今天找你有事情相商，不想听你说些无聊的话语。」
    「好吧，既然这样，我们就坐下来好好谈谈吧。」
    辰南坐在了竹林内的石凳上，不过梦可儿明显不想和他挨的太近，依旧站在原地。
    「想必你已经知道明天便要对凌云公审了吧」梦可儿看着他冷冷的道：「凌子空晚年得子，不可能眼睁睁的看着独子死去，必然要想尽办法留下他的性命。」
    谈到正事，辰南不再胡言乱语，耐心的听着。
    「凌云曾经百般迫害于你，你想杀死他吗」
    辰南点了点头，道：「当然，我们的目的相同，都想在尽快的时间内，置他于死地，以免夜长梦多。不过我听说他的叔叔凌子虚来了，是一个非常可怕的人物，我们不如将力量合在一起共同对付他。」
    许多事情一点就破，话都已经说到了这个分上，两人不再兜圈子，抛开以往的恩怨，直接开始商谈如何联手杀死凌云。
    梦可儿在此之前早已展开了行动，联合了四大学院近十名超级青年高手，这些人和身陷死亡绝地的七大高手关系非同一般，都想杀死凌云，为昔日的好友报仇雪恨。
    辰南道：「你觉得他们会怎样救走凌云呢」
    「据我接到的消息说，凌子虚可能要找个理由带着他先回返凌家，而后再想方设法化解他的杀身之祸，比如找替身，代凌云去死。」
    辰南皱眉道：「这样可不好办啊。」
    梦可儿冷笑道：「不管他们用什么方法都无所畏，我保证随时能够把握到凌云的行踪。」
    辰南心中一凛，万年前澹台璇曾经在他面前展现过一些特殊的技艺，主要表现在真气的运用方面。
    比如，将一丝真气悄悄打入一个人的体内，在一定的距离内凭借气机感应，能够准确的把握到对方的行踪。
    当然，这种气机感应只是小伎俩，最为可怕的手段是利用某种特异的真气破除别人的功力。万年前，辰南曾经吃过澹台璇的大亏，在毫无觉察的情况下，被她打入一道浅黄色的无华真气，结果自此之后他功力暴跌。
    现在他看着梦可儿，心中警惕心大增，她既然已经修成气机感应之法，难保没有修炼让人修为大跌的古怪功法。辰南淡淡的笑道：「既然你已经做足了功课，一切都已经准备好了，看来我只需去出苦力就行了。」
    梦可儿摇了摇头，道：「事情哪有这样简单，你不知道凌子虚有多么的可怕，传说他的修为已经达到了五阶之境。不过幸好只是传说而已，依据可靠的消息，凌子虚现在处在四阶大成的巅峰状态，离五阶境界还有一线之隔。不过即使这样，也远远不是几个三阶高手所能够对付的。」
    看到辰南没有丝毫表示，梦可儿接着道：「你已经步入四阶境界，应该明白随着境界的提升，不同境界之间的差距是多么的巨大。一个四阶初级境界的高手便可轻松干掉数个三阶境界的顶峰强者，四阶中级的高手更是可怕，即便面对一群三阶顶峰强者围攻，也可以从容离去。至于四阶境界当中的顶峰高手，那便已经是准绝世高手了，修为达到了那般境界就可以降巨龙、战巨人了。你自问能够和四阶顶峰强者比拼吗」
    辰南摸了摸下颌，叹气道:「看来我能够劈死陶然实属侥幸啊」
    「哼，仙武学院的陶然和凌子虚比起来差远了，陶然是否达到四阶大成境界很让人怀疑，都是他那些徒子徒孙在吹嘘他为准绝世高手，依我看他不过四阶中级境界而已。不过你的逆天七魔刀的确很霸道，和我交手时为何未见你施展」
    「哼，你体内不是也有一道封印吗为何如此隐藏自己的修为」
    两人相互试探着，都想摸清对方的真实本领，不过显然辰南的话语更加有分量，从来没有人看透梦可儿体内有封印，这是头一次被人点破。
    她脸色立时大变，急声问道：「你是如何知道的」
    「感应到的。」辰南随便敷衍着，他绝不会将老妖怪说出来。
    「不可能，即便是五阶绝世高手也无法感应到。」梦可儿脸上的表情不断变化，过了好长时间才平静下来，道：「算了，我们继续商讨如何对付凌子虚。以正常的手段来说，即便十几三阶顶峰强者一起上，也无半丝胜算，必须以非常手段，才能够对付他。」
    辰南何尝不知道，上次和龙舞相谈时，虽然说的很轻松，但主要是为了安慰她。如今真要动手了，他不得不客观的估计敌我双方的实力，他问道：「你有什么好办法吗」
    「用毒」梦可儿只简单的说了两个字。
    辰南嗤笑，摇了摇头，道：「以你我这般的修为，平常的毒药能够威胁到我们吗更不要说准绝世高手了，恐怕他稍有感觉，便将毒素排出了体外，这种小伎俩怎么能够威胁到临近五阶境界的准绝世高手呢」
    梦可儿认真的道：「这就要看下毒之人是谁了，这一次之所以找你相商，主要是想请你出马，向一位奇人讨要一些特殊的药剂。」
    「我」辰南不明所以，有些发愣。
    「不错，你还记得老毒怪吧」
    「什么你」辰南一惊，道：「你为何提他，难道你说的那位奇人就是他」
    「当然。」梦可儿脸上露出高深莫测的笑容，道：「你在楚国时的一切，我了解的清清楚楚。」
    辰南沉思，显然梦可儿曾经调查过他，恐怕是对他的逆天七魔刀多少有些顾忌，想详细了解他的实力。
    前不久，神风学院举办四大学院青年强者大赛之际，辰南教训小公主时，小恶魔曾经向梦可儿求援，说她姐姐楚月乃是澹台古圣地的外围弟子。
    由此，辰南已经明白梦可儿消息的来源，肯定都是得自楚国长公主楚月。
    「你知道老毒怪在那里我已经好几个月未见到他了。」对于这个老人的毒术，辰南还是无比佩服的，能够入选楚国奇士府足以说明他毒功占着一绝。
    「当然知道。当初这位前辈从楚国逃出来后一直跑到了西大陆，最近来到了罪恶之城，被神风学院特聘为毒术教师。」
    晕，狂晕
    辰南之所以逃到罪恶之城乃是受老毒怪指点，来到这里之后他曾经寻找过他的下落，但未寻到丝毫踪迹。没想到他竟然如此胆小，一口气跑到了西大陆，想想老毒怪过去种种荒唐的举动，辰南嘴角露出一丝笑意。
    老毒怪毒术精绝，很少有人能够和他比肩，恐怕也只有他能够毒倒绝世高手。凌子虚目前就住在神风学院，如果能够从老毒怪那里讨得毒药，很容易投放进他饮食中，到时候即便他有天大的本事，恐怕也难以发挥了。
    辰南和梦可儿都非古板的君子人物，用药物对付绝世高手，根本不会感觉心中不安，两个人详细的密议了一番，而后分手，各自离去。
    当辰南找到老毒怪的住所时时，感觉有些不可思议，他几乎以为走错了地方。院中到处都是花卉，每盆花都是少有的品种，颜色皆鲜艳无比，整座院落内百花绽放，姹紫嫣红一片，花香阵阵，沁人心脾。
    眼前的的院落实在不像老毒怪的住处，当初在楚国奇士府，辰南曾亲眼目睹过老毒怪院中的恐怖情景。满院的蛇虫爬来爬去，大大小小的毒虫坑，遍布整个院落，坑内奇虫蠕蠕而动，可怕吓人。
    眼前的景象，让辰南迟疑了起来，但正在这时那熟悉的身影出现在了他的眼前。
    「哈哈，小子不要怀疑，这就是我的院子，我们终于又见面了。」老毒怪红光满面，近来似乎心情很好。
    「变态老头子」
    「天杀的小子」
    两人先来了个熊抱，而后皆哈哈大笑了起来，当初二人一同叛楚，分别之后直到现在才相遇，别有一番感概。
    二人相互介绍了一番彼此的经历，正如梦可儿所说的那样，老毒怪先是去了西大陆，最近才返回罪恶之城。
    「老头你可是胆小如鼠啊，居然跑到了西大陆，哈哈」
    辰南介绍自己复杂的经历时，并没有花费多长时间。老毒怪对于他的情况已经有所耳闻，近来他一直处在风浪上，关于他的传闻早已传遍了大街小巷。
    「变态老头你是不是受什么刺激了，怎么突然转性养起花草来了。」
    「嘿嘿，这主要归功于你给我的毒经，我现在的毒术终于渐渐趋于大成。过去直接提炼蛇虫身上的药液，不过是小打小闹而已，如今我可以随便将几种无毒之物调和在一起变成剧毒，这才是高深的毒功。别小看这些花，虽然单独来看，每株花都没有毒性，但如果将几盆特殊的品种摆放在一起，瞬间就可以释放出有毒的气体。当然这离毒术的至境还有一段距离，不过在当今这个世上，相信已经没有几人能够和我比肩了。」老毒怪洋洋自得。
    辰南一下子来了兴趣，道：「这样说来，你现在的毒术已经大进」
    「当然，我可以让一个人服下去几十种毒药，而安然无事，但只需要一个无毒的药引，立刻让他在瞬间死于非命，我也可以用几种无毒之物，让一个人不经意间就丢掉性命，这些就是所谓的组毒。」
    「哈哈，好，果然毒术大进啊现在我想向你讨一个组毒药方，由几种无毒之物组构成组毒，服用者却无丝毫感觉，组毒可以在他体内潜伏数天而不发作。但只要用某一药引稍微刺激，他来不及运功排毒，就立刻毒发身亡，有这样的组毒吗」
    「当然有，不过天杀的小子你想干什么」老毒怪满脸狐疑的看着他。
    「当然是去毒人，而且是身份不一般的人，所以要向你求药，别人根本无法毒倒他。」
    「你你想毒谁」
    「一个准绝世高手」
    老毒怪倒吸了一口凉气，道：「你疯了，你敢惹绝世高手，你不要命了。」
    辰南叹了一口气，道：「我实在没有别的办法，如果你能够调配出这种组毒，把药方给我就行，其他的事情你不要管、也不要问。」
    老毒怪犹豫良久，最后找来纸和笔，刷刷点点写了一个组毒的方子。
    辰南将毒方收好，告别了老毒怪，找到梦可儿，将组毒的方子交给了她。
    组毒出世，注定一位绝世高手即将受缚，一场惊世大战在所难免。
    公审凌云这一日，神风学院人山人海，几乎全城所有修炼者都赶到了这里。不过，辰南却没有去听审，他知道这不过是走个形式而已，真正的大动作在后面，凌云到底有没有命离开这里，几日后才能成定论。
    这一日，凌云似乎认命了一般，对所有罪行都供认不讳，就是辰南和梦可儿杜撰出来的那些虚假「事实」，他也没有辩驳，一一承认。
    神风学院彻底沸腾了，怒骂声不断，口水都快将凌云淹没了。如果不是神风学院出动了无数的高手，愤怒的人们在第一时间就将凌云撕碎了。
    凌云声泪俱下，不断忏悔自己的罪行，愿意接受各种惩罚。最后他又不断的冲着东方叩头，大声哭喊着，对不起父母，对不起家人。
    事情闹到最后，准绝世高手、凌云的叔叔联合数十名前辈名宿，向神风学院众人提出求情，允许凌云回一趟家，尽最后一次孝道，而后将他押回这里，开膛摘心，祭奠死者。
    请求是诚恳的，但手段却不是光明的，这次审判大会请来的几十位名宿，有大半都被贿赂了，多半人同意了这个请求。
    所有这一切都是接下来大战的导火索:

 第十五章 截杀

    尽管群情激愤，尽管怒骂声直上云霄，但还是难以改变什么，凌云回家「尽最后一次孝道」已成定局，无法改变。
    不过，人的情绪真的是一种奇妙的东西，极易起伏。
    二十几位前辈名宿，纷纷利用高深的音功，讲述百善孝当先，无论一个人有多么大的罪行，都有权和自己的父母道别
    结果，煽动性的话语令喧嚣的声音小了很多，人们渐渐接受凌云要回家「尽最后一次孝道」的事实。
    凌子虚似乎预感到，离开罪恶之城时将会有危险发生，并未公布哪一天离去，不过凭着梦可儿对凌云的气机感应，公布与否都无关紧要。
    两日后，辰南得到紧急通知，凌云一行人即将秘密离去。按照事先的约定，他快速向神风学院龙场赶去。
    此时，龙场已经聚集了十名青年强者。
    战神学院的三名亚龙骑士，站在如同小山丘般的亚龙背上，透发出的强者气息给人一股如山似岳般的感觉。
    仙武学院来了三名武者，其中两人已经达到三阶大成境界，另一人更是达到了四阶初级境界，这是一组实力强悍的组合。
    幻魔学院来了四名魔法师，他们漂浮在空中，每个人的周围都涌动着一股很强的魔法波动，不过其中一人周围的魔法元素波动要明显强盛于其他三人，很显然他已经初临四阶境界。
    不多时，神风学院的凯文、冷锋和一位武者从远处走来。
    金发美男子凯文，自从在仙武学院败北于神威小侯爷，回来之后整日修炼，如今修为大进，已经达到三阶大成领域。
    冷锋依旧如往昔一般，整个人透发着一股寒冷的气息，他乃是神风学院有数高手之一，也是东方凤凰的世交哥哥。当初他为东方凤凰出面，找辰南的麻烦，两人可谓不打不相识，随后曾经多次切磋。
    同凯文和冷锋一同前来的武者年纪稍长众人一些，大概已有三十一、二岁，身上涌动着一股强者气息，明眼人一看就知道此人已经初临四阶境界，实力非常强大。
    辰南暗暗咂舌，这几组人马的实力太过强横了，有些人在上次的青年强者大赛中并未露面，但实力竟然如此的恐怖，四大学院果然藏龙卧虎。
    一声雕鸣，东方凤凰驾驭金色巨雕从高空降落而下，她一身劲装，将美好的身材勾勒的曲线玲珑，英姿飒爽中尽显性感。
    辰南没想到参与这次行动的人中会有她，正在这时又一条修长的女子身影出现在众人的眼前。中性绝世美女龙舞，一身男装，挺秀的身材透发着杀气，强者气势一览无遗。
    辰南当真有些吃惊，他以前一直未看透龙舞的修为，直到今日方才发现她竟然已经达到三阶大成的巅峰境界，随时有可能突破三阶限制，迈入四阶领域。
    这么多的青年强者聚集在一起，实力当真恐怖无比
    最后梦可儿脚踏玉莲台，宛如凌波仙子一般，从远方快速飞来。
    战神学院三名亚龙骑士、仙武学院三名武者、幻魔学院四名魔法师、神风学院三名武者和两名魔法师，再加上辰南和梦可儿，共十七位青年强者。
    其中仙武学院一名四阶武者、幻魔学院一名四阶魔法师、神风学院一名四阶武者、再加上梦可儿与辰南，共五大四阶高手，实力之强横让人惊叹。凌子虚即便没有中毒，一身准绝世高手的修为能够运转，恐怕也难以敌住这么多的高手。
    梦可儿道：「我们虽然人数众多，实力看似强大，但也并不一定必胜。随着境界的提升，不同境界之间的实力差距会越来越大，一名四阶初级境界的高手可以轻松对抗几名三阶顶峰强者，四阶中级境界会更强一些，四阶顶峰境界的高手只能用可怕来形容了。即使我们人数众多，但对上全盛时期的凌子虚，依然很难说能够将他斩杀。」
    梦可儿并没有对众人说奇凌子虚体内已经积淀了不少组毒的事情，以免这些高手知道后掉以轻心。
    正在这时，高空中传来一阵虎啸，楚国小公主驾驭着虎王小玉出现在众人上空，她身穿白色长裙，头上束着一条紫带，宛如如小仙子一般从空而将。
    小公主绝美的容颜上，一双水灵灵的大眼来回转动，她笑嘻嘻的的道：「哎呀呀，总算没有迟到，你们都在等我吗不好意思，我来晚了。」小公主从虎王背上跳了下来，满脸嬉笑之色。
    众人你看看我，我看看你，都摇头称没有约她前来。
    东方凤凰一看着她那副精灵古怪的样子，就知道这个唯恐天下不乱的小麻烦想随她们去找「乐子」，当下沉声道：「小麻烦不要胡闹，我们有重要事情去办，你不能跟着我们。」
    「嘻嘻，真的吗可是舞姐姐愿意带我去。」小公主笑嘻嘻的跑到龙舞的身边，道：「舞姐姐不要伤心，我陪着你。」
    龙舞眼中流露出一丝忧伤之色，而后展颜笑了笑，道：「今天不陪你胡闹，赶紧回去吧。」
    小公主呵呵了笑了起来，道：「你们两个真不够意思，哼哼，幸亏我和可儿姐姐是师姐妹，可儿姐姐你一定要带我去。」她跑到梦可儿的身边，摇晃着她的左臂。
    「我和你姐姐是同门，你什么时候成为我师妹了。」梦可儿脸上露出笑意。
    「姐姐的师姐不就是我的师姐吗」
    「但不是同门啊，呵呵，你这个小丫头果然和你姐姐说的一般鬼精灵，但太过淘气。」看的出梦可儿很喜欢小公主，她抚了一下她的长发，道：「今天你不能跟着我们，如果去的话，会很危险的。你不要摇我的手臂，也不要求我，说什么我也不会答应。此外，你不许在后面偷偷的跟着我们，不然我会告诉你姐姐，让她立刻派人将你带会去。」
    这时，梦可儿凭借气机感应，得知凌云一行人已经乘上飞龙远去，她急忙对众人道：「我们准备出发」
    小公主满不在乎的拉着长音，道：「知道了。」
    众人陆续跃上三头亚龙的背部。辰南在路过小公主的身旁时，被她叫住道：「败类，哼，别看你现在是什么臭屁英雄了，早晚有一天我要踩着你的鼻子，把你踏在脚下。」
    「嗯，继续做梦吧。」辰南满不在乎的应了一声，快速向前走去，他现在可没什么时间招惹小恶魔。
    「哼，败类别以为我奈何不了你，待会儿我带着小晨曦去找你们」
    辰南听到这句话后好悬没坐到地上，更不敢和她纠缠，以免她说到做到，他在心中叹道：「找机会一定要把侍女养成计划进行到底」
    碧天如洗，万里无云，在长空之下，三头亚龙和一头金雕飞行若电，如四条光带一般向着东方追去。
    在亚龙的后面五里之外，紫金神龙在艰苦的追随着，它一边疾速飞行，一边大口喘着粗气，狼嚎不断：「嗷呜该死的，这三头大蜥蜴飞的这么快干吗，幸亏炼化了朱果的药效，不然还真追不上。」接着它咒骂连连：「如果我没有失去龙元，你们这三头臭虫能让我追的这么吃力吗，嗷呜」
    仅仅半刻钟，辰南、梦可儿众人便远远的看到了前方的飞龙。
    「截住他们。」
    亚龙比之飞龙的速度不知要快上多少倍，很快就从旁边超了过去，三头亚龙齐齐仰天长啸，声震长空，将空中的飞龙惊的颤颤巍巍，再不敢快速飞行，速度立刻缓慢了下来。
    飞龙背上坐着五个人，一个年过古稀的老人稳稳端坐于众人中间，沉稳而又镇定，一股浩大的强者气息笼罩在飞龙的周围。并不是这个老人有意炫耀强绝的功力，这是他体内真气流转时自然外方的能量波动，一代强者气势尽显无遗
    毫无疑问，此人便是东大陆十大修炼世家之一的凌家宗主的亲弟弟凌子虚，传说中的准绝世高手。
    凌云坐在他的身边，面现焦急之色，向他述说着什么。其他三人皆穿着青衣小褂，似乎是凌家的下人。
    梦可儿眉头微皱，轻声自语道：「凌子虚身边不是只有两个下人吗，怎么突然多出一人」
    这时，凌子虚紧闭的双眼突然睁了开来，空中像打了两道闪电一般，他冷冷的扫向众人，沉声道：「你们这是何意」
    所有被他目光扫中的人，都感觉皮肤一阵灼痛，这恐怖的功力令所有人都大惊失色，老人的修为实在太过恐怖，恐怕他的修为已经不在四阶巅峰高手的范畴之内:

 第十六章 碰撞

    战神学院一个亚龙骑士的脾气格外火爆，闻言厉声道：「老东西少废话，不要装糊涂，我们为凌云那个杂碎而来，替死去的朋友们报仇你少要在这里摆出一副前辈高人的臭姿态，在我们眼里你不过是一个护短的老狗而已。」
    龙骑士的话虽然难听，但却说出了所有年轻人的心声，众人纷纷出声附和。
    凌子虚并不动怒，平静的道：「老夫不想和你们这帮小辈纠缠，我们离开罪恶之城是经过几十位前辈名宿相商通过的，你们无权阻拦。」
    「呸谁不知道你们凌家贿赂了他们，你还有脸提」这个亚龙骑士性格刚烈，说话根本不留情面。
    辰南向三名亚龙骑士传声道：「亚龙天生克制飞龙」
    三名亚龙骑士会意，控制亚龙纷纷冲撞飞龙，同时让三头亚龙发出啸声，恐吓飞龙降落。
    巨大的龙啸如海浪一般一波接着一波，吓得飞龙瑟瑟发抖，再难继续飞行，快速向地面落去。三头亚龙紧逼不舍，用巨大的龙躯，在空中撞击飞龙。
    凌子虚双眼爆射出两道神光，一股莫大的威压以他为中心向四面八方扩散开来，一股磅礴的大力在空中浩荡、涌动，沉重的压迫感令所有人都感觉阵阵难耐，巨大的力量阻止着亚龙靠近，护佑着飞龙。
    众人无不大惊失色，凌子虚的修为实在高深莫测，身体外放出的劲气竟然将十几丈的亚龙推拒了出去，这份功力着实让人惊叹。
    三个龙骑士相互看了一眼，分别命令亚龙从三个方向，再次向飞龙撞去。凌子虚站立了起来，脚踩着飞龙，冷冷的扫视众人，一股沉重的压迫感如惊涛骇浪一般涌向众人。
    梦可儿急忙传声道：「小心，他要催发先天剑气，不要靠的太近，以免伤了亚龙。」
    三名龙骑士急忙喝止亚龙，快速向后退去。准绝世高手的恐怖实力可见一二，一人逼的众多青年强者不得不暂时退去。
    梦可儿低声道：「情况似乎有些不对，凌子虚的实力恐怕已经突破四阶境界，迈入了真正的绝世高手之列。」
    辰南也小声道：「我也有这种感觉，凌子虚恐怕真的已经突破了原有的境界，赶紧将飞龙迫降地面，诱发他体内的组毒吧。」
    最后三头亚龙，将飞龙团团包围，在远处不断吼啸来震慑它。飞龙虽然战战兢兢，但在凌子虚超强恐怖的劲气护佑下，并没有向地面降落而去，它拍动着双翼，悬浮在空中。
    十七位青年强者和凌子虚短暂对峙之后，快速商量了一番后，武者开始集聚功力，魔法师开始念动咒语，准备轰击凌子虚外放的气场。
    众人共同数到三息之后，武者劈出一道道光芒璀璨的剑气或斗气，魔法师发放出一道道巨大的闪电，同时向着飞龙外围的气场袭去。
    「轰」
    一声惊天动地的大响，整片天地仿佛都晃动了起来，凌子虚的外放的气场被轰破了。辰南、梦可儿几乎在同一时间挥出了擒龙手，巨大的金色光掌无比璀璨，一左一右向着飞龙的两翼撕扯而去。
    擒龙手本就是远攻的绝学，以辰南和梦可儿的修为来说，足以能够挥出去十丈距离。
    凌子虚大吃一惊，没想到有人竟然在那么远的距离处，将恐怖的能量轰到了他的身前，不过当他认出这是失传已久的擒龙手时释然了，他听闻过这种玄功的妙处，急忙拍出两道巨大的掌力，阻止两道光掌。
    凌子虚的的两道掌力，如排山倒海一般狂猛，迅速切断了两道光掌，不过那散去的淡淡金光，终究还是触到了飞龙的两翼。
    一声凄厉的龙啸，大片血雨自空中洒落而下，飞龙的双翼被两道光掌伤的血肉模糊，在空中摇摇欲坠。
    就在这时，一声震荡天地的狼嚎在远空响起：「嗷呜」
    其声浩荡天地，震耳欲聋，三头亚龙与东方凤凰的金雕战战兢兢，不断颤抖，飞龙则吓得身体失去了平衡，快速向地面坠落而去。
    凌子虚急忙怒喝，同时运转玄功，将自己那浩瀚如海般的护体罡气，散发了出去，将飞龙的头部包裹住，隔绝了它的听力，这才使它摆脱了恐惧。
    飞龙再也不敢在空中停留，挥动着血肉模糊的双翼，快速向地面落去，三头亚龙和一头金雕跟着俯冲而下。
    紫金神龙在远空得意洋洋，嗷嗷乱叫道：「靠，本龙不发威，你们当我是病蛇，竟敢在我的面前大吼大叫，嗷呜」
    飞龙降落到一片山林内，凌子虚一行五人舍弃了重伤的飞龙，冷冷面对着围在周围的十几名青年强者。
    「老夫一直以为有些老家伙在后面给你们撑腰，原来只是你们一群小辈而已，哼，今天你们谁也别想活着离开这里」
    凌子虚冷笑着，恐怖的能量波动浩荡而出，整片山林仿佛都跟着颤动了起来，绝世高手的修为果然恐怖无比
    「呃」凌子虚突然脸色大变，紧皱双眉，恐怖的能量波动如同潮水一般，快速自山内退去。
    仅仅片刻间，凌子虚的脸上已经满是汗水，凌云似乎发觉到了不对，急忙上前扶住了他，道：「叔叔你怎么了」
    梦可儿排众走出人群，绝美的容颜上挂着挂着淡淡的笑容，道：「烈血组毒，无色无味，化人精血」
    凌云脸上现出狰狞之色，骂道：「贱人，你竟敢暗算我叔叔，给他下毒」此刻凌云可谓色厉内荏，这么多的青年强者围着他，凌子虚如果倒下去，他必死无疑。
    凌子虚推开了凌云，虚弱的问道：「丫头是你对我下的毒」
    「不是。」梦可儿否认，道：「我虽然知道是谁下的毒，但不能告诉你，你不要妄想把毒逼出体外。许多原本无害的物质，两天前就开始在你体内沉淀、积累，早已渗透到你的骨髓中。刚才经过药引的触发，全部转化为剧毒，你现在可谓毒入膏肓，已经无药可救。」
    「呃啊」凌子虚突然仰天大吼，头上乱发狂舞，在一瞬间他的双眼变得冷森无比，在这一刻他如一个魔王一般，寒声道：「一定是你这个丫头动的手脚，今天就是死，我也要拉上你。」
    梦可儿大惊，没想到凌子虚竟然如此强横，在身中奇毒的情况下，竟然凝聚起了恐怖的力量，她快速后退。
    凌子虚一步三丈跟了上去，大喝道：「去死」
    五阶绝世高手盖世一拳轰击而出，山林内狂风大作，沙尘蔽天，无数树木连根拔起，漂浮到空中，而后爆碎。
    梦可儿快速祭出玉莲台，腾空而起。
    凌子虚仰天怒吼，霸绝天地的一拳直轰而上，一道巨大的光柱仿佛贯通了天地一般，向着梦可儿吞噬而去，炽烈的光芒照亮了整片天地，眼看就要将梦可儿吞噬。
    这是五阶绝世高手的含愤一击，如果被这威力绝大的一拳轰中，梦可儿恐怕会立刻粉身碎骨。
    这时其他人想要援救已经来不及了，而然就在这一刻，梦可儿的身体突然爆发出一团比太阳还要璀璨夺目的光芒，一股磅礴的大力自她体内涌现而出。
    辰南大惊失色，自语道：「这难道她解开了封印，但怎么会这么强呢难道她的修为早已经达到了」
    「轰」
    一声惊天动地的大响，梦可儿竟然硬是和五阶绝世高手凌子虚对轰了一拳，浩瀚无匹的能量波动如怒海狂涛一般在整片山林内汹涌澎湃，所有的林木都在一瞬间爆碎，整片林地彻底毁去。
    旁边的人如大浪中的一叶小舟一般，早已被远远的掀飞了出去，许多人口鼻溢血，重伤倒地不起。
    梦可儿和凌子虚同时口吐鲜血，倒飞了出去，而后双双摔落在地，梦可儿竟然和一个五阶绝世高手平分秋色
    辰南刚才见机快，飞快后退，并没有受到多么大的波及，他冲着离凌子虚最近的几名青年强者道：「快杀死他，他现在毒入膏肓，经刚才一震，功力已经散却了。」
    冷锋、凯文等人快速向他冲去，青年强者们几乎一拥而上。
    辰南没有跟进，他快速冲到了梦可儿的身边，将她抱了起来，在外人看来好像在救助她一般，但梦可儿却脸色大变，露出惊恐之色。
    辰南冷笑道：「原来你的封印不能随便解开，不然将被反噬。嘿，不要怕，我说过如果你落在我的手里，我不会杀死你的。」
    就在这时，一个青衣小褂，身躯佝偻的凌家下人，突然如鬼魅一般挡在了凌子虚的身前，一股恐怖的波动从他的身体爆发而出。
    辰南大惊，自语道：「多出来的那个下人，四阶大成境界」
    凌子虚大叫道：「阿奴给我拦住他们，我已经有办法了，一刻钟的时间我就可以将毒素逼出体外」:

 第一章 俘虏仙子

    天元大陆中部地带，山连山，岭连岭，十万大山无边无际。大山内参天古树遮天蔽日，千年老藤交错如虬，各种奇兽异怪层出不穷，猿啼虎啸不绝于耳，当真是一片原始之地。
    此刻在这茫茫大山深处杀气弥漫四野，自罪恶之城追赶而来的十几个青年强者，正在与凌子虚一行人对峙。
    凌子虚已经身中烈血组毒，此刻脸色潮红，似欲滴出鲜血一般，头上满是汗水，牙关紧咬，长眉深锁，似乎异常痛苦。凌云紧张的站在他的身后，另两个二十多岁的随从挡在凌子虚的前方。
    在最前面是那个年老的凌家下人，他青衣小褂，身躯佝偻，头发花白，看长相实在是一个普通的不能再普通的平常老人。
    可是任谁也没有想到，这个原本看起来异常普通的老者，在刚才那一瞬间突然爆发出了一股磅礴的气势，以睥睨天下的强者之姿，站在了凌子虚的身前，挡住了所有青年强者。
    浩瀚的能量波动从他微显单薄的身躯透发而出，令地面上的残枝败叶皆漂浮了起来，围绕着他和凌子虚五人旋转，一个超强恐怖的力场将五人笼罩在里面。
    龙舞、凯文、冷锋等人相顾变色，怎么也没有想到会突然冒出这样一个高手来。原本看到凌子虚身中奇毒，再无力一战，他们以为很容易将凌云杀死，谁知突然杀出一个四阶大成境界的恐怖强者，这出乎了所有人的意料。
    地面上，仙武学院的三名武者和神风学院的龙舞、冷锋等武者快速将青衣老者包围。空中，战神学院的三名亚龙骑士，幻魔学院的四名魔法师，以及神风学院的东方凤凰、凯文或聚集斗气，或聚集魔法元素，准备给予青衣老者最狂暴的攻击。
    青年强者们知道，一定要在最快的时间内，杀死或击败青衣老人，不然等到凌子虚这个恐怖的五阶绝世高手排除体内的毒素，当真再无半丝胜算。
    「闪电」
    「冰枪」
    「火焰」
    东方凤凰、凯文、以及幻魔学院的魔法师们最先发动攻击，以他们对魔法的领悟力来说，根本不用念动太过冗长的魔法咒语，只要集聚到足够的魔法元素，就能够快速发动魔法攻击。
    巨大的闪电撕裂虚空，冷灿的冰枪照耀天际，恐怖的火焰席卷天地，先后自空中狂涌而下，袭向青衣老者、凌子虚等五人。
    恐怖的魔法波动浩瀚如海，宛若惊涛骇浪一般冲涌、奔腾，天地一片炽烈的光芒，将青衣老者等五人淹埋在里面。
    这是六名魔法师的联手之力，其中幻魔学院的一名魔法师已经达到四阶境界，其余五人也都达到了三阶境界，如此激烈的攻击，当真恐怖无比。
    突然，在那炽烈的光芒中，出现一点蓝色的光晕，蓝光在不停的旋转着，光芒越来越明亮，越来越璀璨，最后形成一个巨大的漩涡，空中所有魔法攻击所交汇而成的巨大能量狂暴具涌进了漩涡中。
    光芒璀璨的蓝色漩涡如鲸吞牛饮一般，将所有魔法能量都吸收了，地面上的五人现出了身影。青衣老者双手画圆，如抱滚球，用东方高深武学太极手法化去了魔法师的凶猛攻击，多半的魔法能量都被导入地下，其余被他用强横的内力强行炼化于空中。
    他的脚下是一道道巨大的裂痕，恐怖的魔法能量冲进地下后狂暴涌动，直至魔法师停止了攻击，裂痕还在不断向远方延伸，巨大裂痕交织成的地面像蛛网一般。
    青衣老者如果只顾自己一人，根本没有必要硬抗，但他需要保护凌子虚，为他争取时间。他一人独自接下这样恐怖的魔法攻击也不太好过，不过并无大碍，只是脸色有些发白而已，四阶大成境界超强高手的实力可见一斑。
    仙武学院的三名武者和龙舞、冷锋、以及神风学院的另一名高手，在魔法能量消失的刹那，便开始了第二轮攻击，他们根本不给青衣老者喘息的机会。
    六道璀璨夺目的剑气交织在一起，构成一片绚烂的剑网，向着青衣老者奔袭而去，「嗤嗤」破空之声不绝于耳。
    青衣老者双目猛睁，放出两道神光，他双拳齐动，向前砸去，两道无匹的光束自拳头激发而出，迎向六道剑气。两方的气芒都已经实质化，始一接触，空中便爆发出阵阵「铿锵」之音，宛如金属交击。
    六道剑气最终与两道光束同时溃散，在空中爆发出一团比太阳还要耀眼的光芒，狂暴的能量流浩荡四方。点点光雨所过之处，任何有形之物尽被摧毁，双方之间的山石化成了细沙，变成一片小型沙漠，比之刚才魔法师们造成的声势有过之，而无不及。
    「吼」、「吼」、「吼」
    三声震天龙吼，响彻大山，惊的远处山林内鸟飞、兽逃。三头亚龙皆有十几丈长，在空中一摆尾，分三个方向，同时俯冲而下，荡起一股猛烈的狂风，吹得地面沙尘飞扬。
    三道数丈长的璀璨斗气，在空中荡起阵阵恐怖的波动，不给青衣老人一丝喘息的机会，劈落而下。
    青衣老人不愧为四阶大成高手，屹然不惧，一拳向高空轰去，三道斗气瞬间瓦解。猛烈的劲气令三头亚龙疼痛的睁不开双眼，吼叫连连，最后同时冲向高空，但三条巨尾却狠狠的抽向地上五人。
    青衣老人皱了皱眉头，如果是他自己，可以轻松避开，但凌子虚正在运功逼毒，不能受外力干扰。他不得不硬抗，他大喝了一声，双掌连连舞动，在五人的上空打出层层掌影，一片蓝蒙蒙的光辉笼罩在五人的头顶上空，如一面大伞一般。
    三头亚龙数丈长的恐怖巨尾，甩抽之力是何等的惊人，速度之快宛如电光，在空中发出阵阵异啸，刺耳难听的声音似九幽地府的鬼音。
    「砰」、「砰」、「砰」
    三声震天大响，三条巨尾皆甩抽在了蓝蒙蒙的光罩上，三条亚龙发出一阵阵哀吼，快速冲离而去，三头亚龙的巨尾都被蓝光所伤，和蓝光接触的部位鳞甲脱落大片，渗出大片的血迹。
    青衣老人也不好受，脸色有些发白，胸腹间剧烈起伏。
    就在这时，空中的五名魔法师，以及地面的六名东方武者，集聚了足够的力量，同时开始发动狂猛的攻击，这些人似乎心意想通，不给青衣老人半丝休息时间。
    天上魔法，地上剑气，整片天地间都是无尽的炽烈光芒。绚烂夺目的魔法，似长河直落九天，奔腾咆哮，浩大无匹。而璀璨如虹的剑气，宛若天界神光，震慑九幽，威力绝伦，震荡四野。
    青衣老人需要守护着凌子虚，不能躲避，空有一身玄妙的武学而不能施展，只能凭借己身的恐怖修为硬撼。虽然他已经达到了四阶大成境界，但同时对抗十几名超级青年强者，也是万万不敌。
    闪电、冰枪、风刃，一重又一重的冲撞在他所撑起的光罩之上，剑气、拳劲，一遍又一遍的轰击着他的身外那越来越暗淡的光芒。
    「噗」
    青衣老人忍受不住，吐了一大口鲜血，脸色惨白无比，脚下一阵虚浮，差一点栽倒在地。
    正在这时，凌子虚突然大口喷血，吓得凌云和青衣老人脸色大变，青衣老人急忙强打精神，快速提聚功力，将那暗淡的光罩再次撑了起来。
    凌子虚一连吐了十几口鲜血后，脸色惨白无比，他睁开双眼，道：「阿奴不要担心，我吐的是毒血，并无大碍。」说完这句话，他突然抓住了身前那两个二十岁左右的随从，将他们扯到了身边，道：「最为浓烈的毒质已经被我排出体外，但这种毒素实在太过厉害，血液内污毒难以尽去，现在我需要换血，看一看你们谁的鲜血和老夫的不排斥。」
    凌子虚划破两人的血管，同时割破自己两条手臂，和两个随从的手臂紧紧贴在一起，片刻后他将一个随从推拒了出去，道：「你的不合适。」
    他只留下那个与他血型一样的随从，而后开始用内力逼迫自己的血液，让那些毒血自一条手臂的伤口处快速激射而出。血箭如流，散发着阵阵腥臭，大量毒血快速从他的体内排出体外。
    片刻后，凌子虚脸色苍白无比，他几乎放干了身体内所有的血液，身体摇摇欲倒。
    这时，青衣老人已经被众多前轻高手轰击的口吐鲜血不止，眼看就要坚持不住了。外面的闪电、风刃、剑气、斗气时时突破他的防守，冲进光罩里面，如果没有凌云化解，凌子虚可能早已伤在青年强者们的狂猛攻击下了。
    「阿奴再坚持片刻，我马上就好。」凌子虚一把抓住那个和他血型相同的随从，将两人手臂的伤口处紧紧的贴在了一起，用内力快速的吸纳着那个随从的鲜血，随着新鲜血液涌进他的身体，凌子虚感觉到了力量的归回，他脸上的笑意越来越浓。
    然而就在这时，「轰」的一声震天大响，青衣老人所支撑的蓝色光罩，被一个巨大的金色光掌轰破。光掌内包裹着一个白衣胜雪的绝色女子，宛如九天仙女谪临人间，在金色光掌光芒暗淡的一刹那，白衣女子破开金色光雾，双手抱剑，自高空中劈落而下，直取青衣老人。
    绝色女子正是梦可儿，她本是道、武双xiu，此刻双手持飞剑，近距离攻击，威力可称得上浩大无匹。飞剑激发出一道宛如匹练般的璀璨光芒，汹涌澎湃的力量令整片天地地都仿佛震荡了起来。
    场外众多青年强者被这股浩瀚如海般的大力，冲击的摇摇晃晃，快速向远处退去。浩荡的能量波动令青衣老人大惊失色，这股力量太可怕了，他目前重伤在身，根本无法抗衡，仓促间他举双拳尽全力轰击。
    「轰」
    一声惊天动地的大响，青衣老人口吐鲜血，翻飞了出去，而后摔倒在地，再也爬不起来了。
    梦可儿也喷出了一口鲜血，之前她强行解开封印和凌子虚对轰了一拳，被体内封印的力量反噬，已经受了不轻的内伤，此刻再次遭创。
    这时，一道金色光掌快速向凌子虚抓去。出手的人是辰南，他刚才拼劲全力用擒龙手护送着梦可儿冲进了青衣老人的身前，将之成功击成重伤，此刻擒龙手再出，狠狠的抓向凌子虚。
    凌子虚大急，快速后退，但以他目前的状态，那里快的过擒龙手呢，金色的光掌一瞬间将他和那名随从包裹住了。凌云急忙冲上前去，想要破开金色光掌，但却怎么也无法撼动分毫。
    金色光掌快速收缩，不过却无法奈何凌子虚分毫，但却将他手中那个随从却挤压的变了形状。凌子虚刚想有所动作，但光掌却在一刹那光芒大作，在一瞬间将那名随从捏爆，在空中化成一片血雾。
    光掌消散，凌子虚怒吼连连。他虽然成功将毒素排出了体外，但几乎放干了自己的鲜血，新的血液还没有补足原来的十分之一，就被辰南强行中断。
    如果一个平常人体内只剩下如此少量的血液，恐怕早已魂归幽冥了，即便是强如五阶绝世高手凌子虚，他也难以支撑多久，他感觉阵阵晕眩，脚步无比虚浮。
    凌云快速扶住了凌子虚，焦急之色溢于言表，这可是他的靠山，是他的救命稻草啊，如果凌子虚不能恢复过来，他必将死无葬身之地。
    辰南擒龙手第三次挥出，快速将跌落在地面上的梦可儿席卷而回。紫金神龙在他的袍袖中低低问道：「这一次，不会再放掉她了吧」:

 第二章 撼天动地

    让时间回到半刻钟前。
    那时凌子虚狂性大发，利用绝世功力强行压下体内组毒，想将梦可儿毙于拳下。在身陷绝境之时，梦可儿强行解开体内封印，和五阶绝世高手硬拼了一拳，遭体内封印反噬，身受重伤，坠落在地。
    辰南抢步上前，将她擒在了手里。
    梦可儿一阵晕眩，她也曾打过主意，在拼战的过程中，乘机将辰南除去，但没有想到事情突变，凌子虚作困兽之斗，突然发难，令她身受重伤，让辰南捡到了这个大便宜。
    如此境地之下，她当真无比恐惧，落在辰南手里，和落在凌子虚手里没什么两样。她和辰南从开始到现在一直争斗不休，一方不倒下去是没什么结果的。
    辰南冷笑道：「原来你的封印不能随便解开，不然将被反噬。嘿，不要怕，我说过如果你落在我的手里，我不会杀死你的。」
    「你你」梦可儿又气有怕，心中惊恐万分，脸色一阵发红，一阵发白，当真怕辰南对她无礼，做出某些出格的事。
    「嗷呜哇哈哈」紫金神龙突然自山林中闪现而出，趁人不备钻进了辰南的袖袍中，它低声怪叫道：「小子行啊，这么快就抓到了这个小娘皮，了不起啊，了不起哇哈哈你要人，我要玉莲台。现在趁人不注意，你封了她的穴道，我悄悄把她带走，等你回来以后嘛哇哈哈」
    梦可儿差点吓晕过去，她看了看辰南按在她喉咙上的大手，确信不大声叫喊的话他不会出手，她声音低低的道：「辰南你我之争，当光明正大的进行，你如此行径，和凌云那种人有何区别现场有这么多的青年强者，我如果无故失踪，他们肯定能够查探出是何人所为，到时你定会身败名裂，天下之大，恐怕再也无你立身之地」
    平日高高在上的古圣地传人，此刻显得有些软弱，再无平日圣洁仙子的形象，眼中闪现着惧意。
    「嘿嘿，不食人间烟火的梦仙子这是怎么了为何流露出小女儿的柔弱之态，这和平日冷若冰霜的你真的相差颇大啊」
    「嗷呜小子快点穴，以后她就是嘿嘿」
    紫金神龙在辰南袍袖中嗷嗷乱叫，话语甚是邪恶，听在梦可儿耳中当真如恶魔之音一般，她脸色绯红，又羞有怒，同时恐惧无比，再无往昔高高在上的仙子形象了。
    辰南面露凝重之色，远处挡在凌子虚面前的那个四阶大成境界的青衣老者，实在太强悍了。有如此强敌护佑，凌子虚定然可以安心逼毒，如果成功，一个五阶绝世高手再加上一个四阶大成境界的高手，这里恐怕没有一个人能够活着离去。
    辰南犹豫良久，最终没有听取紫金神龙的邪恶主意，四阶大成境界高手的出现是一个意外，大敌当前，他只能放弃成见，联合梦可儿共同破敌。
    当然，他不会让梦可儿好过，辰南一手抵住她的要害，一手抵在她的后背帮她运功疗伤。短短一瞬间，便将梦可儿体内不断冲腾的力量强行压了下去。
    辰南站起身来，将手掌抵在梦可儿的要害之上，道：「你有两个选择，一，去斩杀那个四阶高手。二，让紫金神龙将你带走。自己选吧。」
    梦可儿咬牙切齿，今日之事可谓她平生最大的耻辱，比之先前在虚天幻境中和辰南当面赤裸相对还要让她难堪。心高气傲的她竟然被对头捉住，且这样威胁于她，对于她这样一个高高在上的天之娇女来说，是不可想象的。
    澹台古圣地每一代最杰出的传人行走江湖时，都倍受人尊重，今日之事可谓澹台圣地的耻辱。如今梦可儿在世人心目中有如仙子一般圣洁，此刻却遭恶棍挟持，这令她几乎要抓狂了。
    事已至此，梦可儿渐渐冷静了下来，不再像刚才那般情绪波动剧烈，她平静的道：「好，我去斩杀那名四阶高手。」
    没有多余的话语，只是简单的答应了下来，梦可儿又恢复了往昔的从容之色。
    辰南右手自始至终没有脱离她的背部，怕她突然发难，他揶揄道：「生活充满了无奈，冥冥之中一大双手，牵引着我们向着既定的方向前进，要怪你就去怪他吧，不要怪我啊。」
    他看准时机，待青衣老者防守稍微出现破绽之时，擒龙手包裹着梦可儿向前挥去。梦可儿本想挣脱擒龙手，但却发现辰南已经拼尽全力，以她此时的重伤之躯根本无法挣脱出去。
    无奈之下，她集聚功力，准备和青衣老人对抗，不然贸然闯入对方的身旁，必将遭到毁灭性的攻击。
    其实，青衣老人早已不支，此时他已经是强弩之末，根本坚持不了多长时间了。擒龙手迅速突破了蓝色光罩，闯到了青衣老人身前，梦可儿强行集聚起来的可怕力量轰然而至，一剑将青衣老人轰飞了出去。
    她自己则伤上加伤，刚才封印的力量再次破开，狂泄出的力量不仅将青衣老人击的狂吐鲜血不止，也令她自己再遭反噬，她无力软倒在地。
    辰南擒龙手第二次挥出，捏爆了为凌子虚提供血液的那个随从，而后再挥擒龙手将梦可儿席卷而回。
    这一切都发生在一刹那，辰、梦二人的「完美配合」，众多青年强者们皆露出钦佩之色，众人一齐向摇摇欲倒的凌子虚与扶着他的凌云冲去。
    紫金神龙在辰南的袍袖中低低问道：「这一次，不会再放掉她了吧」
    梦可儿脸色苍白无比，心中对辰南可谓恨到了极点，从来都是她掌控别人，哪曾想过她会有这样狼狈的一天，竟然被人当作工具使用，现在又即将被人「收藏」，这简直比杀了她还要难受。
    「辰南你要知道，你用这种卑鄙的方法制住我，澹台古圣地是不会放过你的，你如此行径已经算得上奸邪之辈，对付这样的人，圣地从来不会心慈手软。天下虽大，但以澹台圣地的实力来说，要想找一个人并非难事」
    「哼」辰南冷哼，道：「其实即便你不曾想杀死我，我也会主动找上你的，收服澹台古圣地当代最杰的出传人是我的第一步，早晚有一天我要光明正大的前去拜访澹台圣地」
    「你你是太古六大邪道的人」梦可儿眼中射出两道神光，冷冷的看着辰南。
    「错，我不是他们的传人，我知道几个古圣地和太古六大邪道针锋相对了数千年，我不想卷入你们的纷争中去，我只想让澹台古圣地臣服于我的脚下。」
    梦可儿冷笑，眼中有轻蔑、有愤怒。
    「嘿，泥鳅呆会儿你将她悄悄的偷走。」辰南封闭了梦可儿全身的大穴，将紫金神龙塞进了她的袍袖中，而后轻轻将她放在远离战场的地方，他转身离去。
    辰南心中自问，我是不是太过不择手段了是否真的有一颗暗黑之心也许吧，不过对待有些人、有些事，使用些过激的手段也未尝不可
    或许这一切都是走向黑暗的借口
    绝世高手的可怕实力果然是常人无法想象的，凌子虚体内血液几乎流尽，但此刻仍然强横无比。众多青年高手刚刚冲上去，就被他拍出的一股排山倒海的力量轰飞了出去，仙武学院的三名武者、以及冷锋、龙舞等人都口吐鲜血不止。
    狂暴的魔法，声声震耳的龙吼，炽烈的剑气，场内能量风暴狂涌，惨烈无比。众人怕凌子虚吸纳凌云的血液，拼尽全力将两人轰开。
    此刻，凌云被逼到了战场的外围，脸色铁青无比，他狠狠的瞪着众多青年强者，但却没有丝毫办法。
    凌家活着的那个年轻下人背负着青衣老人也退到了战场的边缘。
    凌子虚摇摇晃晃的对着空中的魔法师、龙骑士、以及地面的武者，他惨然笑道：「老夫英雄一世，不想落到这般境地，不过你们若想杀死我的话没那么容易，不付出惨痛的代价，休想拿下老夫。」
    他失血过多，脸色惨白无比，脚下虚浮不稳，但绝世高手那睥睨天下的强者气势依在，一股霸绝天地的强者气息在整片空间浩荡着，惊的空中的三头亚龙，以及东方凤凰的金雕皆在微微颤抖，现出强烈的不安之色。
    「吼」
    一头亚龙在主人的催逼下，摇头摆尾，俯冲而下。亚龙那巨大、狰狞的龙头上一双龙角寒光闪闪，似锋利无比的巨刀一般。血红的阔口内，两排白森森的巨齿森光慑人，宛如利剑，它恶狠狠的向凌子虚扑去。
    凌子虚冷笑，一拳向上轰去，炽烈的气芒直冲而上，猛烈的拳劲宛如怒海狂涛一般，似欲席卷天地，狂猛的能量流在空中汹涌澎湃，浩荡起伏。
    亚龙似乎感觉到了巨大的危险，在低空中快速转身，向高空中冲腾而去。
    「嗷呜」一声凄厉的龙啸，亚龙的腹部被光芒所伤，洒落下大片血雨，在空中一阵翻腾，险些将龙骑士摔落下去。
    「吼」、「吼」
    又是两声龙吼，另外两头亚龙俯冲而下，青年强者们已经看出，凌子虚失血过多，身体虚弱不堪，他们想和他进行消耗战，直到他力竭而亡为止。
    这一次，两头亚龙刚刚冲击到低空，便又突然转身冲飞而起，但两条巨尾却狠狠的甩抽了下来，恶狠狠的劈向凌子虚。
    「呃啊」凌子虚乱发狂舞，仰天长啸，宛如发狂了一般，他的两条手臂前端出现两个巨大的光掌，狠狠的抓住了两条龙尾。
    辰南眼中露出骇然之色，他明白这并不是擒龙手，这是五阶绝世高手凭借己身强的横修为，幻化出的能量手臂，这是最为初级的身外化身，绝世高手的实力果然深不可测
    「吼」
    「吼」
    两头亚龙吼叫不止，不断挣动，但却无法挣脱出去。所有青年强者皆露出骇然之色，五阶绝世高手的实力实在太过恐怖了，竟然能够徒手擒龙
    「呃啊」凌子虚再次一声长啸，震的远处山林中树叶不断坠落。他狂性大发，两个巨大的能量光掌死死的握着亚龙的巨尾，而后竟然将两头十几丈长的亚龙抡了起来，将它们对撞在一起，最后脱手甩了出去。
    「嗷吼」
    「嗷吼」
    两头亚龙悲吼，十几丈长的龙躯狠狠的撞击在了一起，清晰的传出骨骼碎裂的响声，一头亚龙立刻暴毙，令一头眼看也活不成了。
    惨烈的撞击，令一名龙气势当场化为肉泥，另一名龙骑士则被震的甩落了出去。幸亏空中的魔法师援救及时，一片水蓝色的魔法光辉将他笼罩，阻止了他的去势，将他慢慢的送到了地面。
    两头十几丈长的亚龙在空中翻腾着，而后坠落到远处的地面，龙尸砸在地上发出震天大响，激起漫天尘沙。
    所有青年强者皆心惊胆颤，直到这时他们才明白五阶高手有多么的可怕，不愧被称为绝世高手，在寻常高手眼中是不可战胜的，是高不可攀的
    「呃啊」凌子虚乱发狂舞，如入了魔一般，不过他也不好受，此刻他身体无比虚弱，刚才妄动真力，冲击的他气血翻涌，张嘴便吐出一口鲜血。
    此时，每一滴血对他来说都是命，现在突然失去一大口鲜血，他的脸色更加惨白，身躯剧烈摇晃不已。
    「呃啊谁能拦我，谁能奈何于我」凌子虚状若疯狂，仰天大叫着，虽然摇摇晃晃，但没有人怀疑他的实力，五阶绝世高手实在太可怕了当真有撼天动地之力
    「你们这帮魔法师都给我去死」凌子虚一掌拍向高空，狂暴的能量流如惊涛骇浪一般逆天而上，炽烈的气芒似欲撕裂天地，整片空间仿佛都在一刹那间碎裂了:

 第三章 狂暴

    五阶绝世高手发起狂来当真有毁天灭地之势，浩瀚无匹的能量流如滚滚长江，似滔滔大河，逆天而上，排山倒海般的狂猛能量，惊的空中的魔法师们快速躲避，纷纷向高空中冲去。
    待那股恐怖的能量风暴过去之后，十几位青年强者或发出魔法，或催发剑气，猛烈的向凌子虚发动攻击。想杀死这个绝世高手，只有一个办法，此刻他严重缺血，只要让他陷入狂暴之境，彻底让他的血液沸腾，那么他离死就不远了。
    这时，辰南、龙舞二人退出战场，慢慢向凌云逼去，有其他高手牵制神智已经不太清醒的凌子虚，他们二人不担心突然遭受五阶高手袭击。
    绝美的龙舞，此刻透发着无尽的杀气，无双的玉容冷若寒霜，带着一丝哀伤，带着一丝怒意。她冷冷的扫视着凌云，一步一步向前逼去，寒声道：「凌云你死一万次也不足惜，七大高手皆因你一己私念而死于非命」
    说到这里，龙舞如玉的脸颊上挂满了泪水，脸上满是凄然之色，她颤声道：「潜龙呜呜哥哥」
    曾经神采飞扬、风采自信的阳光少女，近些天以来整日以泪洗面，整个人似乎一下子消沉了许多，巨大的悲痛令她痛不欲生，现在的她和先前那个整日喜笑颜开的阳光女孩判若两人。
    辰南默然，他站在龙舞的身旁，不知如何劝解，只是冷冷的盯着凌云，以免他出手偷袭。
    到了现在，凌云似乎已经知道难以逃得一死，他似乎根本没有反抗的意图，他若有所思的道：「潜龙原来是他，一代奇才身陷死亡绝地，可惜，可叹」
    龙舞轻轻擦去脸上的泪痕，寒声道：「如果不是你，他怎么会死去你这个卑鄙无耻的小人」
    凌云叹了一口气，道：「在死亡绝地我的确做了一些人神共愤的事，但我没有对潜龙不利，你认为以我的修为能够给他造成威胁吗」
    龙舞绝美的容颜上挂着几滴泪水，样子让人分外怜爱，她冷声道：「难道还有什么隐情吗」
    凌云叹道：「你应该知道我们一行人中没有人可以杀死他，外界传言我偷袭潜龙时梦可儿出手援救，你不觉得可疑吗以潜龙的修为来说，他需要别人帮忙吗」
    龙舞转头望向辰南，目光有些冰冷，她早先就有过怀疑，现在更加确定死亡绝地别有隐情。
    凌云冷笑道：「他的确在说谎，不过是被逼的，想洗刷掉我栽赃给他的恶名，他不得不这样做。不过潜龙的死和他没有关系，不怪任何人，只怨撞上了无名神魔这样的怪物。」
    辰南笑了笑，道：「你没有乘机栽赃陷害我，实在出乎我的意料。」
    凌云冷声道：「我在罪恶之城已经招了一切，现在再反口谁会相信，现在还能够改变什么还不如实话实说。」
    龙舞收拾起失落的情怀，冷冷的道：「把你知道的真相告诉我」
    凌云摇了摇头，道：「内情很复杂，说起来很麻烦，你只要知道潜龙的死和任何人没有关系就行了，真相只是涉及到我、辰南、梦可儿的争斗而已。」说着，他望向辰南道：「说到底梦可儿才是真正的大赢家，你知道她为什么联合这么多的青年高手来追杀我吗呵呵，你当真以为他是为了杀我灭口，遮掩秘密吗嘿嘿」
    辰南心中一颤，道：「为什么」
    凌云冷笑道：「这一次杀我是次要的，她真正想杀死的人是我叔叔凌子虚。你听说过太古六大邪道吗」
    辰南点了点头，道：「流传了数千年的邪派圣地，当然听说过。」
    凌云道：「数千年来，几个古圣地和太古六道邪道争斗不断。我的堂弟，凌子虚叔叔的亲子，自小便被六道中的破灭道道主领去，收为徒弟。梦可儿乃是澹台古圣地的传人，和六大邪道可谓势不两立，出道以来一直在暗中破坏着六大邪道势力联盟。我们凌家乃是东大陆的十大修炼世家之一，如果和破灭道联合在一起，定然会令几个古圣地坐卧难安。我堂弟为破灭道的传人，我叔叔自然极力想促成破灭道和凌家的联盟，故此成了梦可儿的眼中刺，非要除掉我叔叔不可。所以说，这一次梦可儿利用了所有的人，她真正想除掉的人是我叔叔，她才是这一次行动的大赢家。」
    龙舞脸上挂着泪水，她是一个聪慧的女子，从种种蛛丝马迹已经推断出了大概。但这一切都不重要，潜龙的死对她打击很大，她的脸上充满了忧伤，看起来让人格外人怜惜。
    辰南冷笑，梦可儿果然心机深沉，其中居然有这等隐情，她竟然借助所有人的悲愤心理，来剪除敌对势力。
    凌云冷笑道：「有时候有些事情根本无法让人选择，在死亡绝地所做的事情，我并不后悔，如果上天再给我一次机会，我还会那样做。」
    当初凌云如果不杀害自己的同伴，绝对无法祭起空间魔法卷轴，不那样的话他根本无法逃出绝地。
    凌云为了活命不择手段，那是他活命的唯一途径，如果换做辰南，他绝对无法下手杀害同伴，但那也意味着他无法逃离绝地，从某种意义上说凌云这种人更容易活的长久些。
    辰南默然良久，最后开口道：「你我之间的恩怨，现在该了结了，你要知道血债终须血来还」
    凌云毫不在意，道：「你尽管来取我性命好了，事已至此，我即便反抗，也难逃一死，就让你省些力气吧。」
    辰南向前走去，但就在距离凌云半丈距离时，一道剑光如毒蛇一般升腾而起，直取他的心脏。
    「轰」
    一道刀芒冲腾而起，和剑气冲撞在了一起，如两道闪电在空中交遇，爆发出耀眼的光芒，震荡出震耳欲聋的响声。
    辰南手中长刀散发着璀璨夺目的光芒，斜指着半丈开外的凌云，道：「我就知道你口是心非，像你这样为了活命而不择手段的人，怎么可能这样轻易将自己的性命交给他人呢。」
    凌云脸上现出狰狞之色，道：「你在罪恶之城一夜翻局，真是让我意想不到，可恼可恨啊不过如果今天我们一行五人都被你们杀死，从今天起你就等着凌家与破灭道的强者们剿杀吧」
    「哈哈」辰南仰天大笑道：「这让我想起了小孩子挨欺负时常说的那句话，我回家告诉我爸，让我爸打你。哈哈可笑啊，凌家的继承人竟然如此不堪，嘿你以为凌家敢为了你这个名臭天下的刽子手而冒天下之大韪向我出手吗你太天真了吧即便破灭道的人有暗动作，我也无所畏惧。」
    凌云羞愤异常，脸色如血，身躯一阵颤抖，他用手指着辰南，道：「好到时我看你如何笑的出来。」
    「恐怕让你失望了，我不会让你看到的，因为今天你必须去死」辰南挥刀向前劈去，炽烈的刀芒灿若神光，斜斩向凌云的腰腹，猛烈的劲气汹涌澎湃，浩荡起伏，场内如同掀起一股能量飓风一般。
    凌云举剑相迎，不过其修为终究差了辰南一筹，在辰南倾尽全力的劈杀之下，一下子被轰飞了出去。
    这时，幻魔学院的那名四阶魔法师也脱离了战场，飞临到凌云头顶正上空，他悲愤的大叫着：「我要为艾丽丝报仇闪电风刃冰枪火龙」
    四阶魔法师陷入疯狂之境，一道道魔法能量自高空中击落而下，天地间一片光幕，耀得人睁不开双眼。
    辰南暗暗咂舌，这个魔法师真是太疯狂了，如此架势真有拼命三郎的感觉。
    凌云在两大四阶高手合力围攻之下，不过片刻间就被击成重伤，最后口吐鲜血，「砰」的一声摔倒在地。
    辰南用长刀挑起他的长剑，猛力一甩，长剑化作一道虹光，瞬间没入凌云的气海，将他钉在了地上，随后他看也不看，大步转身离去。
    凌云发出一声撕心裂肺的惨叫：「啊」
    空中的四阶魔法师降落到地面，拔出长剑，吼叫着，不断在凌云身上劈砍，惨叫之声不绝于耳
    龙舞自始至终没有出手，她定了定神，将头转向了一边。
    辰南一边向围攻凌子虚的战场走去，一边回想凌云刚才的话语。凌子虚的亲子居然是破灭道的传人，这当真让他惊讶无比。
    万年前的破灭道和辰家有着难以化解的仇怨，辰战劈死邪道大魔人东方云飞，惹得盖世老魔王东方啸天出世，于岳山之巅和辰战进行生死大战。
    后，惨败的盖世魔王神智错乱，于深夜闯入辰府，将雨馨击得百脉寸短，雨馨不得不走进百花谷闭死关，和辰南生离死别。
    当时辰南武功半废，红颜知己又陷入死境，人生的天空一片灰暗，颓废的他最终瞒着他的父亲，和破灭道的传人进行了一场必死的决斗，了结了一生
    辰南无奈的笑了笑，他没想到万年后又和破灭道纠缠在了一起，看来这一世注定要和这一邪道圣地有所了结。
    「呃啊」凌子虚双目血红，如怒狮一般大吼着，他体内的血液几乎干涸了，在这一刻他神智错乱，陷入了疯狂之境。他吼叫连连，拍出的凶猛、狂暴的掌力，似那浩瀚的大海一般，汹涌澎湃，巨浪滔天，没有人敢靠近他。
    地面上的冷锋等人都被魔法师带上了高空，坐上了仅有的一头亚龙背上，众人看着那发狂的五阶绝世高手，心惊胆颤。如果凭实力对决，所有人加起来也难以和凌子虚抗衡，绝世高手实在太可怕了
    可是，凌子虚也已经是强弩之末，他体内仅有的少量鲜血已经沸腾了，他再也坚持不了多长时间了。
    辰南、龙舞也被魔法师们带到了亚龙的背上，地面太危险了，陷入疯狂之境的凌子虚现在已经没有了思考的能力，只知道毁灭。
    凌子虚体那强横的内力如海浪一般涌出了体外，炽烈的白光照亮了整片天地，无匹的劲气横扫八方，大地在颤栗，天空在摇动。
    绝世高手发狂后的恐怖破坏力，当真称得上惊天动地，方圆数十里内的野兽都感觉到了一股莫大的威压，皆吓得向远方逃离而去。
    重伤昏迷不醒的四阶青衣老人，以及凌家那名年轻的下人，皆在这浩瀚如海般的狂猛力量中被绞成了粉碎。
    冷锋道：「他体内的鲜血燃烧了，五阶高手所有的潜能都爆发出来了，待会儿他可能要爆体而亡。」
    「轰」
    凌子虚一拳击向地面，整片大地剧烈颤动了起来，已经变成沙漠的地面顿时沙尘飞扬，在一股飓风的席卷下，所有的细沙在一瞬间消失的无影无踪。
    地面「轰隆隆」响声不断，一个深不见底的巨洞出现在凌子虚的身前，一道道数尺宽的巨大裂痕蔓延向远方。
    「啊」凌子虚一声惨叫，一条手臂「嘭」的一声炸裂了开来，耀眼的强光如一轮太阳一般，狂暴的能量流逆天而上，亚龙急忙快速向高空冲去，浩瀚的的能量风暴在空中汹涌澎湃。
    凌子虚断臂处只渗透出点点血迹，此刻他体内的血液几乎快沸腾燃尽了，根本无鲜血可流，如果换做常人恐怕早已死去多时了。
    他神智错乱，疯狂的轰出一道道惊涛骇浪般的掌力，根本无需高空中的青年强者们动手，要不了多长时间，他就会爆体而亡。
    然而就在这时，东方的天际传来一阵清脆动听的女音。
    「不好了，老怪物杀来了」
    书评区在做重要调查，我已经把内容置顶在书评区，敬请各位兄弟去留言，其中涉及到了男性角色，女性角色等等。还有，进行一个投票选项活动，可以在页面直接参与投票。:

 第四章 龙啸震天

    远远望去，一道白光快速自东方天际飞来，众多青年强者们大惊，竟然是神风学院的小麻烦，她骑着那头白虎正在飞快逃向这里。
    现今，在神风学院有好多人都已经知道了小公主的真实身份，只不过谁也没有点破。在小公主的后面缀着一头飞龙，当然飞龙不可能快过虎王小玉，但却一直在不舍的追着。
    小公主一身白衣，头上束着一条紫带，在高空中衣衫飘舞，长发飞扬，如同仙子下凡一般。她虽然在大叫着，但却无惊慌之色，不时的回头调笑后面的追逐者。
    「哎呀呀，前面的凤凰姐姐、龙舞姐姐你们要做好准备啊，凌家又来了一个臭老头，这个老怪物很厉害」
    原来小公主一直悄悄的跟在众多青年强者的身后，不过她并不敢太过接近，怕被梦可儿发觉后告诉她的姐姐，将她捉回楚国皇宫。
    她在远空观看着众人惨烈的大战，看到兴奋之处跟着手舞足蹈，在战斗接近尾声时他发觉东方飞来一头飞龙，出于好奇她迎了上去。
    来人和凌子虚年龄相仿，相貌相似，名为凌子言，是凌家的一位重要成员，和凌子虚是亲兄弟，也是凌云的亲叔叔，风驰电掣的赶来，乃是为接应凌云一行人而来。
    他在远空中已经感应到了前方的大战，捕捉到了凌子虚狂暴状态下爆发的气息，他心急火燎的催动飞龙向前冲去。但没想到小公主突然驾驭着虎王小玉笑嘻嘻的拦住了他的去路，在事情万分紧急的情况下，他抬手便向小公主轰了一掌，口中大叫着：「老夫凌子言，有要事去办，小丫头快快闪开」
    恐怖的力量浩荡起伏，向前汹涌而去，幸亏虎王小玉早已通灵，预感到了危险，提前躲了开去。
    小公主知道厉害，驾驭着小玉飞快向前逃去，一边逃一边叫着：「死老头火气好大啊，不过你来晚了，前方那个和你长的差不多一样丑的家伙已经疯了，在玩自爆」
    凌子言听到小公主的话后怒吼连连，很快就追到了大战之地的上空。
    东方凤凰驾驭着金色神雕凑到小公主的近前，责备道：「你为何跑来了，怎么突然惹来这样一个怪人」
    「不是什么怪人，是凌家的一个老怪物，叫凌子言，估计是下边玩自爆那个家伙的亲兄弟。」
    这时，凌子言已经看清了下方的情况，他目眦欲裂，驾驭着飞龙快速向下冲去。来到地面后，他舍弃飞龙，冲过重重巨大的阻力，穿过浩瀚无匹的能量流地带，来到了凌子虚的身前，一把抱住了陷入疯狂之境的凌子虚，焦急的问道：「二哥你怎么了」
    空中众人大骇，这个老人竟然能够安然的闯到凌子虚的身前，那浩瀚如海般的气浪居然无法伤害到他分毫，着实让人惊讶。
    辰南道：「凌家老一辈到底有几兄弟怎么都如此了得啊」
    冷锋道：「直系似乎有三兄弟，凌云的父亲排行老大，凌子虚排行第二，凌子言排行第三。」
    就在这时，凌子虚的右脚突然炸裂了开来，一团刺目的光芒照耀天际，恐怖的能量波动浩瀚如海，在整片空间汹涌澎湃。
    凌子言被轰击的口吐鲜血飞了出去，凌子虚则仰躺在地，不断的吼叫着。
    东方凤凰道：「你们看，东方又有一头飞龙冲来了，我们还是撤走吧。」
    众人点头同意，凌子言已经来了，谁能敢否定后面的人不会是同样厉害的老怪物
    一名魔法师将死去的那名龙骑士的尸体用魔法光罩带了上来，除去东风凤凰和小公主外，所有人都跃上了亚龙的脊背。直到这时，众人才感觉有些不对劲，身受重伤的梦可儿竟然消失不见了。
    在大战的过程中，梦可儿先是对抗五阶高手凌子虚，而后又剑劈四阶大成境界高手青衣老人。所有人都知道她受了重伤，都看到她被辰南扶到了战场的边缘，但现在她却突然无影无踪了，这让众人一头雾水。
    小公主笑嘻嘻道：「你们不要找了，可儿姐姐已经提前回去了，她可能伤势过重，急着回去疗伤。我刚才远远的看到她向罪恶之城的方向飞去了，不过好奇怪哦，她居然没有祭起道家至宝玉莲台，这一次她好像是围着一条紫金腰带飞走的。可儿姐姐的宝贝可真多，回去之后我一定要向她讨得一两件。」
    众人释然，龙骑士催动亚龙，快速向罪恶之城的方向飞去。
    紫金腰带辰南心中狂汗，幸亏小公主离的远，要是再近一些的话，肯定会穿帮。
    这一次十几位青年强者成功将凌云击杀，且杀死一个四阶大成境界的超级高手，还让绝世高手凌子虚陷入疯狂之境，爆掉一臂、一足，即便他能够活下来，修为也肯定大不如从前了。
    十几个年轻人差一点杀死绝世高手，这一战果可谓异常惊人，相信消息传出去后定会惊动修炼界。平静多年的大陆，近来很少有绝世高手发生大战，近些年几乎没有传出过绝世高手被杀死或杀伤。今日这一战注定要掀起一片巨大的风浪，一个五阶绝世高手竟然重伤垂死，定然要让许多老怪物们心惊肉跳。
    不过这一战，青年高手们也付出了代价，多人身受重伤，一个龙骑士惨死，两头亚龙被击毙，这令年轻的高手们心情有些沉重，同来却不能够同归。
    亚龙降落在神风学院的龙场后，无数年轻人围了上来，这件事已经不是什么秘密，在众人动身的同时，梦可儿安排的人便开始在罪恶之城为十几位青年强者造势。
    几日前公审凌云的结果，令大部分人都感觉对凌云太过仁慈了，尽管当时众多的修炼者们没有在神风学院大闹，但事后几乎每个人都异常不满，都觉得不能放凌云回去。
    这一次，梦可儿组织青年强者们去阻杀凌云，事先经过了精心的布置，在他们刚刚离去后，暗中的人便开始大肆进行有利的宣传，为众人造势。罪恶之城几乎所有人都知道死亡绝地生还者梦可儿与辰南领着死者的亲人和朋友们去找恶魔凌云报仇了。
    现在人们对死去的七英雄无比同情，对梦可儿和辰南无比敬重，对凌云可谓深恶痛绝，现在知道他们亲自去报仇，皆是支持的态度。
    冷锋、凯文、龙舞等人自亚龙背上下来时，看到神风学院无数学生早已等候在这里，当真感概、感动，所有人都在像守候英雄般，等待着他们的归来。
    当神风学院的学生得知，青年强者们成功斩杀了凌云后，立刻爆发出一片欢呼声，神风学院一时间沸腾了。可见，这一次斩杀凌云的行动是多么的的大快人心，凌云的种种「真的」、「假的」恶行，真的到了人神共愤的地步。
    死亡绝地的「元凶」终于伏法了，消息很快传遍了罪恶之城，无数人拍手称快。
    一个时辰之后，东方天际传来一声长啸，啸音由远及近，最后两头飞龙闯入罪恶之城的上空，一声悲愤的怒吼传遍了罪恶之城。
    「几个小辈给我滚出来，老夫凌子言来也」
    罪恶之城的人们沸腾了，许多修炼者都知道他是凌家宗主的亲弟弟，乃是凌家三巨头之一。不过这里的修炼们似乎并不买账，无数怒骂之音传上了高空。
    「我呸，又是凌家的人」
    「好嚣张的死老头啊，凌家果真没一个好东西」
    「啊呸，哪来的老鸟，在嚎叫什么」
    显然经过「凌云事件」后，所有修炼者都对凌家没有好感，即便是一个传说临近五阶、或者已经是五阶的绝世高手，众人同样白眼相向。
    凌子言在空中半尴不尬，看到大街小巷无数修炼者在仰着头对他喷口水，他老脸着实有些挂不住。同时他想到了罪恶之城是一个特殊的所在，传说许多修为达到了难以想象的前辈高手在此隐居，他立刻心虚了起来。
    这时，神风学院方向传来一声震天的龙啸，一头巨龙腾空而起，数十丈的龙躯如一片乌云一般遮天蔽日，快速向这里冲来。
    凌子言身下的飞龙吓得战战兢兢，不断颤抖，差一点就要落荒而逃。
    说来凌家财力着实惊人，重要人物出行的工具皆是飞龙，这可不是一般的大手笔。不过此刻这番大手笔在巨龙骑士的面前就有些显得有些小家子气了，飞龙战战兢兢的样子，差一点让凌子言出丑。
    显然神风学院的人不满他的行为，派人故意给他来了个下马威，直接用巨龙威慑飞龙。
    神风学院自创院以来，已经有千年的历史，在大陆上威名赫赫，每代皆有绝世高手出世。从这里走出去的成名人物多不胜数，许多国家的将军都曾经在这里修炼过，更兼且学院内多皇子、公主之流的学生，可以说这里是一座圣院，没有人敢小觑神风。
    凌家是东大陆十大修炼世家之一，虽然凌子言是该家族三巨头之一，兼且是一个五阶绝世高手，但敢在神风学院的「势力范围」内旁若无人的呼喝呐喊，立刻令院内的「某人」极其不爽。
    副院长正在为痛失学生中的第一高手萧风而叹息，听到凌子言在上空高声叫嚷，直接叫人乘巨龙飞上去「请」他安静。
    黑色的巨龙荡起一股狂风，如一朵乌云一般涌动到了凌子言头顶上方，下方的飞龙立时吓得颤抖不已。
    这算是相当无礼的举动，巨龙骑士直接用巨龙盖在凌子言的头顶上方，居高临下喊道：「何人在此吵闹，难道小觑我自由之城无人吗」
    凌子言心中无比悲愤，恨不得立刻找到凶手为自己的哥哥报仇，心中像有一团火在燃烧。兼且对方如此无礼待他，他心中更加愤怒，不过最终他硬是压下了怒火。毕竟开始时他的举动有些轻视罪恶之城的修炼者，此刻人家挑刺，他无可辩驳。
    凌子言尽量放缓声音道：「老夫凌子言，刚才太过急躁，若有失礼之处，还请见谅。」
    「哦，原来是凌家的前辈啊，来我罪恶之城有事吗」四阶巨龙骑士乃是一个中年人，口中虽然尊称凌子言为前辈，但并没有多少恭敬之态。
    罪恶之城大街上的人见到空中的情景，皆大叫道：「骑头带翅膀的小龙就以为能够无法无天了，凌家的人真狂妄」
    「一看这个老鸟就知道不是好货」
    由于凌云的缘故，罪恶之城的修炼者对凌家分外敌视。
    凌子言听着下方那嘈杂的叫骂声，脸上一阵红一阵白，但也不好说什么，以免犯众怒，惹得那些人说出更难听的话语。
    「半刻钟之前，离罪恶之城百余里之外，老夫侄儿凌云被人杀死。兄长也遭人暗害，身中奇毒，被一群年轻人围攻，致使身残。我一路追随而来，想要为他们讨一个公道。」
    凌子言动用无上音功，声音清晰的传到了下方，许多人都听到了空中的对话。巨龙骑士还没有说话，下方已经开了锅，人们非但不同情，而且齐声叫好：「凌云本应该凌迟处死，这样杀死他真是太便宜了。」
    「活该，该杀」
    凌云被杀的消息随十几位青年强者回归之时，就已经传遍了罪恶之城，不过众人并不晓得他们将一个五阶绝世高手也击的重伤残废。
    此刻凡是听到这一消息的人无不惊讶无比，所有人都深深知道绝世高手有多么的可怕，十几个年轻人竟然重创绝世高手，这令众人都吃惊的张大了嘴巴。
    这一震撼人心的消息，令修炼者们既震惊又兴奋，说什么的都有。
    「凌家的人最是无耻，听说凌云这一次之所以没有被立刻处死，是因为凌子虚动用了无数金钱，贿赂了许多前辈名宿的缘故。」
    「嘿，到头来还是难逃一死，凌子虚自己还搭了进来」
    「凌家这一次损失惨重啊，一个绝世高手伤残，等于去掉了一大支柱啊」
    「嘿嘿，凌家这次可是颜面尽失啊，小一辈冷血无耻的丑恶嘴脸暴露在世人面前，老一辈的绝世高手护短，又被几个后辈击成残废，当真丢脸啊」
    凌子言功力精湛，下方的议论声怎么逃的过他的双耳呢，他气得脸色血红，但却无法发作，直将一双拳头握的「咯嘣咯嘣」作响。
    辰南、龙舞、凯文等人显然听到了凌子言的声音，十几个青年强者归来之后，一直被神风学院的学生包围在龙场，众人一致要求他们讲述和五阶绝世高手大战的经过。
    这时，众人听到高空中的凌子言竟然追到罪恶之城，想捉拿十几个青年高手，顿时群情激愤。
    辰南不怀好意的笑了起来，他不怕事情闹大，冲着众人喊道：「既然是凌家的人找上门来了，我们所有人都上去见见他，不要让他以为我们怕他。」
    平时不苟言笑的冷锋看了他一眼，立刻会意，冲着众人喊道：「把所有龙骑士都找来，我们一同上去。」
    唯恐天下不乱的小公主没有在这个时候拆台，她拍手叫好，道：「哇，数十头龙在空中飞，想想就觉得壮观啊」
    众多年轻人当即醒悟，所有人都露出了笑意，在场的龙骑士纷纷去找自己的龙，还有许多人跑去联络没有在场的龙骑士。
    片刻后神风学院龙啸震天，声声巨大的啸音宛如天雷轰鸣，声音传遍了整个罪恶之城。二十几头亚龙、飞龙同时飞了起来，如滚滚乌云一般遮天蔽日，快速向空中的凌子言围拢而去。
    天地间黑压压一片，数十头西方的龙连在一起，在地面投下一片巨大的的阴影，罪恶之城的人都看呆了，如此壮观的场面还是头一次发生，城内所有人都仰望着高空，皆张口结舌。
    二十几头龙挥动着巨大的龙翼，荡起阵阵狂风，快速冲到了凌子言的近前。猛烈的狂风吹的凌子言的那头飞龙一阵晃动，数十头龙的怒吼，令那头飞龙一下子颤抖了起来，发出阵阵哀鸣。
    尽管凌子言经的多、见得广，但此刻还是傻眼了
    书评区在发送精华，想要的可以去领取:

 第五章 捉仙

    小公主骑着虎王也混在群龙中，她笑嘻嘻的道：「喂，凌家的老头你在找谁」
    此刻，凌子言冷汗直流，心中一阵发怵。空中的场面太壮观了，几十头龙把他包围了，每头龙上都站满了年轻人，巨大的龙吼，声震长空，吓得他的飞龙战战兢兢。
    他稳了稳心神，道：「我来找伤害我兄长的凶手。」这时他不敢再提凌云被杀的事，事情虽然让他窝火、震怒，但他明白在罪恶之城，所有人都恨凌云入骨，如再提起，可能会引起公愤。
    突然，凌子言在几头亚龙背上分别看到了参与围杀凌子虚的几个青年强者，他指着仙武学院那三个武者，道：「凶手我终于找到你们了，嘿嘿，你们居然还敢上来，今天谁也别想走掉」
    此话一出口，无尽的杀气笼罩了他的全身，数十头龙狂啸震天，围着他盘旋飞舞，许多年轻人拔出了长剑，遥遥对指着他。
    而且就在这时，神风学院又传出阵阵龙吼，又有十几头龙冲天而起，向这里疾速飞来。
    「嗷吼」
    「嗷吼」
    「嗷吼」
    声声龙吼，震荡天地，巨大的咆哮之音，声传数十里，如惊涛拍岸，似天雷碎空，响彻天地间，整片罪恶之城都仿佛颤动了起来。
    城内所有居民都不由得仰头观望，如此壮观的场面在整个自由之城史上都未曾有过，几十头龙同时咆哮的恐怖景象，恐怕比上万军队大战还要声势浩大。
    城内的所有修炼者都露出了会心的笑意，神风学院的这帮学生简直太有冲劲了，居然如对待凌家的绝世高手，当真了得
    近四十头龙将凌子言环围在中央，每头龙身上都站着十几名神风学院的学生。武者皆将手中的兵刃遥指着凌子言，杀气冲天，冷森的的气息弥漫整片空间，高空之上宛如陷入腊月寒冬一般。魔法师则持着魔杖开始聚集魔法元素，空中魔法元素波动异常剧烈，仿佛整片天地都跟着震荡了起来。
    凌子言脸色大变，即便他是五阶绝世高手，但如果被这么多人围攻，恐怕也会在瞬间会化为飞灰。他不知道这些学生是出自神风学院高层的授意，还是一时义气帮人出面，他心中有些打鼓。
    如果是神风学院高层的授意，那后果是严重的，这已经不是私人恩怨的问题，即将演变成两个集团的对抗。
    不过最后凌子言判定，神风学院高层不可能会如此莽撞行动，多半是这些学生自行生事。
    「哼，老夫凌子言，来此只为缉拿凶手，你们为何阻挡于我」虽然被强大的力量包围着，但凌子言毕竟为凌家三巨头之一，不可能在众人面前示弱，不然传出去，定然会被人耻笑。
    空中杀气顿时冷冽了起来，众多学生的武器隐隐有剑气或斗气冲了出来，嗤嗤破空之响不绝于耳。同时浩瀚的魔法元素仿佛在一瞬间都聚集到了这里，在空中汹涌澎湃。
    高空之上一片紧张的气氛，大战一触即发，这些青年人似乎随时有可能向凌子言出手。在凌子言看来，神风学院的动态耐人寻味，此刻竟然没一个有分量的人上来遣散这批学生。
    就在这时，一名男生突然道：「凌子言是谁」
    「卖臭豆腐的」有人答道。
    「胡说，搓澡的」
    「不是，蹲在神风学院门口乞讨的。」
    「错，是张伯养的阿花。」
    众人大笑，几个学生肆无忌惮的调侃着凌子言，令他一张老脸通红无比。他狠狠的盯着那几个人，恼羞成怒，大喝道：「无知小辈找死」
    浩瀚的能量波动在空中浩荡起伏，以凌子言为中心，如海浪一般向四外扩散而去，围着他最近的几头龙立刻被推拒了出去，那几头龙在空中一阵摇晃，上面的学生们站立不稳，险些摔落下去。
    所有学生皆怒，武者即将催动剑气或斗气，魔法师即将施展魔法，空中大战一触即发。然而正在这时，高空中的那名巨龙骑士发话了。
    他乃是神风学院的一名中年教师，此刻看到眼前如此紧张的气氛，不由皱了一下眉。神风学院副院长让他便宜行事，并不想和凌家真个剧烈冲突。
    「大家冷静，不要大动干戈」巨龙骑士大喝道。
    剑拔弩张的局面顿时一缓，所有学生皆忍住了出手的冲动，但凌子言毕竟身为凌家三巨头之一，刚才受了侮辱，怎肯就此装作什么也没发生过呢，他冷声道：「刚才那几个小辈给我记住，老夫今天暂且饶过你们，但下次不要让我撞上。不过围杀我兄长的几个凶人，我绝不能放过」
    「哈哈」辰南大笑，而后喊道：「他在说什么，谁不放过谁啊」
    空中的年轻人对凌家的人可谓没有半点好感，具嗤笑，许多人的脸上都带着轻蔑之色。凌子言老脸通红，拳头攥得「咯嘣咯嘣」作响，局面再次紧张起来，冷冽的杀气在场内弥漫。
    突然，凌子言的坐骑，那头飞龙，经受不住几十头龙带给它的巨大压力，以及场内那刺骨的杀气，吓得夹着尾巴直直向地面落去，龙躯不断颤抖，下落之时晃晃悠悠。
    凌子言气的险些吐血，飞龙竟然如此不堪，让他大失颜面，他的一张老脸都变成了猪肝色。
    「嗷哦，吓得夹着尾巴跑路喽」
    「哈哈」
    空中众人发出阵阵哄笑。
    凌子言闻之，险些气晕过去，他知道今日的表现定要传遍大陆，必将成为人们的笑柄。他真想一巴掌把这头飞龙拍死，但想到自己不能御空飞行，不得不忍住了这股冲动。
    地面仰头观望的所有人也都爆笑，凌子言又羞又怒，当真气的一佛出世，二佛升天，七窍都在冒白烟。
    空中众多年轻人大笑完毕，他们坐下的龙又开始咆哮了起来，似乎也在嘲笑凌子言，数十头龙，啸声震天，整片罪恶之城仿佛都在跟着战栗。
    所有学生都带着笑意返回了神风学院，凌子言则气的暴跳如雷，直到这时和他同来的凌家人才乘坐另一头飞龙来到他的身边。
    「气煞我也，老夫还从来未曾这么丢脸过，我定要去神风学拿住那几个小辈，找那些未出面的老家伙们理论一番。」
    另一头飞龙上是十几个凌家的死士，他们跟随凌子言前来罪恶之城接应凌子虚等人，不想晚来一步，只赶上为凌云收尸。当中一人道：「大人请息怒，千万莫要因一时气愤而冲动，神风学院不是一个好相与的地方，在他们的地头上，我们不能和他们硬碰。」
    「嗯，呼哧」凌子言嗯了一声，长长出了一口气，可是他一看到满身血污、昏迷不醒的凌子虚，立刻肝火大动。他调整了好长时间，才带着人向神风学院赶去。
    半个时辰之后，神风学院某不良老人的办公室中，凌子言僵硬的笑了笑，面对神风学院副院长这个老狐狸，他理屈词穷。
    副院长摊了摊手，道：「事情的经过我已经说完了，我实在无能为力，目前你们凌家似乎成了罪恶之城的公敌，若有人为你们说好话，估计马上就有人上去抽闷棍，更不要说帮助你们捉那些英雄，不，凶手了。」
    凌子言当然知道副院长在敷衍，不过他也没有办法，最后无奈起身告辞。参与围攻凌子虚的十几个青年强者还没有散去，他们知晓了凌子言找副院长，要求协助缉拿他们的消息。
    战胜学院的一名亚龙骑士脾气异常火暴，闻听这则消息后立时大怒，当场便要求众人同去找凌子言的麻烦。不过却被东方凤凰拦了下来，她自幼在这里长大，早把神风学院当成了自己的家，不想令神风学院和凌家这样的大势力集团对立起来。其他人也觉得不应再起冲突，既然已经成功将凌云除掉，没有必要将事情继续闹大。
    辰南暗暗计量起来，他和梦可儿可以说是令凌云身败名裂的罪魁祸首，凌家如果要报复，肯定要找上他们两人，但梦可儿身后有澹台古圣地撑腰，凌家未必敢轻举妄动。
    在外人看来，他辰南为楚国护国奇士，似乎风光无限，但以凌家这样的大势力来说，一定早已知晓他和楚国之间真实的微妙关系，知道他没有任何势力、人单力薄，凌家如果要报复，他必将首当其冲。
    「眼下我们当然不能轻举妄动，不过凌子言如果不依不饶，我们也不能够太过软弱。」辰南看大多数人都不愿再起冲突，也不好鼓动众人去干掉凌子言，只好委婉的表示不排出对凌子言出手的可能。
    他非常希望众人能够同仇敌忾，共同对付凌子言，如果真能够将凌家这个巨头铲除，那么凌家必定大乱。
    凌子虚已经半废，在接下来的一段时间内，凌家为了稳定家族、以及平和各种潜在的威胁势力，恐怕无力大动干戈。如果凌子言发生意外，凌家算是彻底元气大伤，到时当真再无力对外。
    战神学院的那名亚龙骑士附和道：「凌云那个卑鄙的小人本来就该杀，如果凌家真的护短、找我们麻烦的话，我们就如同围杀凌子虚时那样，除掉凌子言这个老家伙。」
    辰南笑了笑，道：「凌子言如果还算明智的话，最好不要在罪恶之城惹下众怒，不然我们大可发动对凌家不满的人直接做掉他。」
    话虽是这样说，但辰南已经动起了歪脑筋，思索着如何铲除凌子言。现在消灭掉这个绝世高手，未来他就少了一个强大的敌人。虽然短时间内，凌家不可能冒天下大不韪置他于死地，但他和凌家发生冲突恐怕是早晚的事。
    随后众人分手，各自离去。
    辰南回到幽静的竹林居所，在三大绝世高手那里找到小晨曦，而后带着她出去游玩，补偿这些日子以来没能在她身边好好照顾她的愧疚。
    傍晚时分，辰南领着小晨曦满载而归，给她买了很多的小饰物，令小晨曦欢欢喜喜。
    晚上，小晨曦已经入睡后辰南来到阁楼外，嘀咕道：「那头笨龙不会出事了吧，现在天色已经黑了下来，怎么还没有将人带回来」
    「嗷呜本龙回来了，哎呦嗷呜」紫金神龙摇摇晃晃飞到阁楼外，低低的吼叫着。
    辰南大吃一惊，紫金神龙头、尾之上竟然有丝丝血迹渗出，除却有玄武甲保护的部位外，其他部位都带着点血迹，颜色已经发暗。
    「泥鳅到底怎么了，那个女人呢，谁把你伤成了这样」
    辰南真的惊异无比，他深深知道紫金神龙鳞甲的坚硬程度，以他四阶境界的修为来说尽全力击打，都无法伤害它分毫。紫金神龙虽然失去了龙元，但毕竟为龙族皇者的后裔，天赋异禀，水火难侵，刀兵难伤，如今竟然遭创，着实是件异事。
    「嗷呜还用问吗，当然是那个女人，那个该死的小娘皮啊啊啊啊本龙受不了了，竟然被一个女人如此欺侮，我要是一个人类中的男人，一定要将她强奸一百变啊一百变嗷呜」紫金神龙颤抖着，嗷嗷乱叫，看的出这一次它吃了大亏，气愤到了极点。
    「你鬼叫什么，小声点」辰南一把将它从空中揪了下来，捂上了它的嘴巴。
    「气煞我了，小子你给我放手，我发泄一下还不行吗，不然本龙现在和你翻脸，嗷呜」紫金神龙双眼通红，鬼叫着。
    「不要叫了，这里隐居着许多高手，你如果被他们发现，会有些麻烦。」辰南说完，将它放开，走进屋中，不多时取出一枚类似朱果般的奇异仙果，道：「把它服下去。」
    紫金神龙双眼放光，立刻老老实实了起来，接过仙果后，激动的一口便吞了下去，而后闭上龙睛，开始炼化仙果的药效。
    大约过了半时辰，它才睁开眼睛，精神明显好了许多。
    直到这时，辰南才开始问它详细的经过。原来紫金神龙掳带着梦可儿，来到距离罪恶之城五十里外时便停了下来，它可不敢在白天大摇大摆的带着一个绝色大美女飞进城中，想等到晚上偷偷溜进去。
    在山林中，梦可儿不断眨动着一双灵动的大眼，示意紫金神龙解开她的穴道，她似乎有话要说。紫金神龙当然不会上当，它一脸的痞子相，胡言乱语的说着浑话，以报前不久被追杀之仇。
    梦可儿虽然恨的咬牙切齿，但并为将怒色显现出来，反而一副从容之态，脸上布满了微笑，只是在暗中不断的积攒力量冲击穴道。
    紫金神龙口水飞溅，原本想将这个俘虏气的发狂，但没想到人家毫不在乎，还露出了轻蔑的神态，最后它忍无可忍开始张牙舞爪恐吓梦可儿。
    它不断和梦可儿瞪眼，没想到最终陷入梦可儿的陷阱。在一人一龙相互对视的过程中，紫金神龙逐渐迷茫起来，最后竟然迷失了自我，身不由己的开始在梦可儿身上拍打。
    「我靠，你这头笨龙，真是笨死了，居然被一个身不能动，口不能言的女人轻易控制了心神你可知道让她逃走的后果这个女人非常可怕，以后我们麻烦大了」辰南不用想也知道，紫金神龙中了类似摄魂术之类的秘法。
    「嗷呜我怎么知道这个女人的精神力如此强大，我感觉自己就像被一个无底洞吸进去了一般。
    「说，后来怎么回事」
    紫金神龙闻听此话，气的暴跳如雷，嗷嗷乱叫道：「这个该死的小娘皮实在太可恶了，她抓住我后竟然对我水淹、火烧、石砸，折腾我好几个时辰，换做一般的龙早就一命呜呼了。后来她见种种办法都无法奈何于我，竟然将我按在了泥塘里，想活活憋死我，恶毒的小娘皮啊将来她不要落在我的手里，不然我一定找个人强奸她一百变啊一百变」
    辰南恶寒，暗叹紫金神龙还真是怨念冲天，他问道：「你浑身上下不是坚如精铁吗，我上次费劲全力都无法伤到你，她重伤之下怎么可能伤的你自鳞甲内渗出血丝呢」
    提到这个问题，紫金神龙一缩脖子，不由自主颤抖了一下，叫道：「嗷呜那个小娘皮太可怕了，开始时似乎还很虚弱的样子，后来竟然散发出一股强者气息，就是比被起那个发狂的凌子虚都不遑多让，我就是被她在那种状态下用飞剑斩伤的，可怕啊」紫金神龙似乎现在还心有余悸。
    辰南眼中精光闪现，他知道梦可儿体内封印着一股强绝、可怕的力量，但不知那股力量为何会被封印。显然梦可儿在对付刀枪不入的紫金神龙时，动用了那股力量，不然绝难伤到这头痞子龙。
    「不愧为澹台璇的传人，如果她能够毫无限制的动用那股力量，恐怕比之当年同龄的澹台璇还要可怕」辰南暗暗嘀咕，如果真个和梦可儿生死对决，以目前的情况来看，对方如果解开封印，他只有跑路的份。
    突然，辰南似乎捕捉到了什么信息，对紫金神龙道：「你怎么从她手里逃出来的」
    「当然是趁她不备，挣脱了她的手掌，逃了回来。幸亏本龙够机警，不然还不知道被她折磨到什么时候呢嗷呜」
    辰南神色一动，道：「难道她没有祭起玉莲台追上去吗」
    「似乎没有。」
    「你这头笨龙，为什么不早说，走，快我带去那片山林」辰南一把揪住了紫金神龙的尾巴。
    紫金神龙并不笨，只不过受惊过度，没有细想，现在当然明白了其中的隐情。
    「嗷呜难道那个小娘皮身有重伤，根本无力追我」
    「知道就好，她连续被体内封印的力量反噬，身体肯定已经非常虚弱，我们要在第一时间内捉到她，以免她恢复功力后来报复我们。」
    「嗷呜小娘皮我来了，这次你龙爷爷要好好的报仇雪恨」
    紫金神龙载着辰南快速腾空而起，向着罪恶之城东方飞去。
    随着对梦可儿深入的了解，辰南越来越觉得这个女人不简单。能够自无名神魔的虚天幻境中逃出去，足以表现出她有急智。
    而这一次谋划对付凌云一行人，最大的赢家其实是梦可儿。她成功煽动所有人，为死去的七英雄报仇。其真实目的是想除掉凌子虚，瓦解凌家势力，破除圣地的潜在威胁，这一次所有人都被她利用了。
    辰南不断的催促：「再飞快一些，免得有变故发生，这个女人心机很深，一定要趁这个机会拿下她。」:

 第六章 寻踪

    月色朦胧，点点月辉洒落山林间。夜晚的大山并不宁静，时时传出兽吼之声，闻之令人毛骨悚然。
    紫金神龙载着辰南在高空中一路东行，翻过几座高大巍峨的山脉，快速来到了距离罪恶之城五十里外的山林上空。月光并不明朗，在夜色中，下方的山林黑压压一大片，显得有些阴森。
    紫金神龙低声叫道：「嗷呜我就是自下面那片山林逃走的，不知道那个小娘皮还在不在那里。可恶、可恨的小女人，如果这次能够抓住她，我和她没完」
    辰南示意紫金神龙向下降落，他将长刀紧紧握在了手中，虽然知道梦可儿可能身负重伤，但其可怕的修为还是令辰南忌讳不已，他已经做好了战斗的准备。紫金神龙也知道梦可儿不好对付，在临近低空时不再开口说话，小心谨慎的向下降落而去。
    山林内一片黑暗，伸手不见五指，月光根本不能透过那些百年、千年的参天大树透射进来。相对来说这片山林很寂静，没有怪兽嘶吼，只是偶尔有动物挪动的声响。
    辰南静静的站在林内，他放开身心，使自己融入这片天地，神识向外延伸而去，用心去感应周围的一切。在这一刻他心中一片空灵，他闭着双眼却能够感觉到附近的一草一木。他看到两只鸟儿在一棵树上交颈而眠，他看到一只狸猫在暗中警惕的注视着他
    虽然他在闭着眼，但附近的景物却真真切切传入了他的脑中，在极静中他融入了这片天地，附近的一切都能够被他所感知。这就是老妖怪一再强调的灵觉，每个人修炼到一定境界，身上灵门便会大开，能够用心去感知周围的事物。
    通常所说的「天眼通」便是在此基础上形成的，而「他心通」则是更为高级的境界，人体就像一所宝库，随着修炼境界的提升，宝库的大门便会渐渐敞开，许多神通便会伴随出现。
    紫金神龙虽然龙元尽失，没有以前那般强大了，但龙之王者气息依在。林内的动物凭着一股天生的直觉，似乎感应到了神兽的存在，具吓得不敢在发出任何响动，林内一片寂静。
    辰南用心去感应，但并未搜索到梦可儿的气息，他冲紫金神龙做了个手势，示意它去找找看。紫金神龙在空中一摆尾，开始在山林内游动飞舞，半刻钟后它飞了回来，摇摇了头，低声道：「嗷呜没发现那个小娘皮，可恶难道她已经逃回了罪恶之城」
    辰南皱了皱眉，按照他的猜测，梦可儿应该还没有逃离出这片大山，如果她还有能力驾驭玉莲台飞行，绝不会放任紫金神龙逃走。
    他凭着感觉一步一步向前走去，右手长刀紧紧握在手中，敏锐的灵觉提升到了极限。山林之外是一片荆棘之地，辰南在穿越丛丛荆棘时，眼中神光一闪，借助月光，他发现一根长长的发丝在一丛荆棘上缠绕、飘荡着。
    他小心的将发丝取了下来，放在眼前仔细观看，发丝黑亮，富有光泽，柔而长，和梦可儿的发质很相似，最为重要的是在这荒山野岭不可能有其他人。
    紫金神龙兴奋的叫道：「嗷呜这个小娘皮果然已经身受重伤，不然怎么会徒步穿越荆棘林呢如果身体无大碍，恐怕早就驾驭玉莲台返回罪恶之城了。」
    辰南对它做了个噤声的手势，示意它闭嘴。一人、一龙再次小心谨慎的前行，向前走出去大约五百多米，已经到了荆棘丛的边缘地带，又一根黑亮、柔顺的长发缠绕在一条藤蔓之上。
    「嗷呜看来她真的沿着这个方向走下去了。」
    荆棘丛林的前方是一个小山谷，谷内有涓涓溪流向外流淌而出，在月夜下溪流散发着淡淡晕光，发着轻轻的鸣奏。
    小山谷占地并不大，只有两三平方公里的样子，谷内开满了野茶花，阵阵清香扑面而来，沁人心脾，的确是一个环境优雅的小谷。
    辰南暗暗猜测，以梦可儿身为女子的天性来说，极有可能在此疗伤，到这里后他更加谨慎，避免惊动可能在此匿藏的对手。
    忽然，紫金神龙兴奋在空中来回舞动，但并未敢出声，它示意辰南向前望去。只见清澈的泉水旁，一株茶花树上挂着一件洁白的女子外套，随着微风正在轻轻摇曳。
    辰南双眼急骤收缩，正是梦可儿的外套，他将将长刀立于身前，步履坚定的向前走去。
    在距离那株茶花树不足十丈距离时，突然一道宛如闪电般的强光自旁边的茶花林中飞袭而来，势若奔雷，荡起阵阵恐怖的能量波动，震得附近所有茶花树剧烈狂舞起来，令茶花漫天飞舞。
    辰南急忙扭转身躯，长刀斜劈，刀芒灿若神罚，激发出一道四丈匹练，迎向飞击而来的强光。
    「轰」
    一声震天大响，炽烈的强光照亮了整座小山谷，辰南被轰击的倒飞出去七、八丈远。落地之后，他胸口剧烈起伏，险些吐出一口鲜血。茶树成片成片的倒伏、爆碎，无尽的茶花在空中飘飘洒洒，方圆十丈已经化为平地，所有植被皆被摧毁。
    辰南稳了稳心神，朝着袭来强光的方向望去。只见梦可儿从容不迫的自茶花林深处走来，一袭白色紧身女装，将曼妙的身材勾勒的性感撩人，绝美的容颜似凝脂美玉一般透发着晶莹的光泽，一双灵动的眸子透发着湛湛神光。
    此刻梦可儿似笑非笑，正一眨不眨的盯着辰南。她本是一个艳冠天下的绝色美女，平日衣着端庄，透发着淡淡圣洁的气息，此刻身着紧身衣服，更别有一番风情，圣洁中带着一丝妖娆，透着一股妩媚。:

 第七章 莲斩

    梦可儿身旁悬浮着一道「强光」，细看之下光芒中笼罩着一把尺余长的短剑，飞剑散发的光辉将她衬托的更显冷艳、圣洁。
    「辰南没想到吧，我在此已经等候你多时了，你到底还是中计了。」
    辰南心中大动，细想之下恍然，梦可儿实在是狡慧无比，佯装重伤不支，放任紫金神龙逃去，其最终目的竟然是想将他引到此处下杀手。如果这次将辰南斩杀于此，当真是神不知鬼不觉，恐怕外界无人能够知晓，此女果真心机了得。
    不过，辰南还有些疑惑，梦可儿明明遭受了体内封印的反噬，但为何现在精气神十足，修为更是强胜于往昔呢
    她不可能在唱空城计，那悬浮于她身旁的飞剑明显比之往日灵动了许多，竟然处在灿烂的光辉中，力量波动强大无比。如果没有强横的力量支撑，根本不可能有此景象，一切表明现在的梦可儿真的强大无比。
    「嘿，好手段，不愧为澹台璇的后辈传人。看你的样子似乎不仅身体复原，且修为有精进了一步，当真了得啊。」辰南一边说，一边细细的观察着，看对方是否真的没有一点不适。
    「哼，无耻小人，用诡计将我擒获，却没想到，到头来自己反到陷进来了吧」梦可儿冷笑着，无双的容颜上带着一丝怒意，堂堂澹台古圣地当代最杰出的传人，竟然被人掳走，险些真的成为一个男人的小女人，这如何能够让她咽得下这口气她强行控制着自己的情绪，若是一般女子恐怕早已恼羞成怒，拔剑相向了。
    「哈哈」辰南大笑道：「我发誓一定实现那句诺言」
    紫金神龙在空中嗷嗷鬼叫着，接口道：「嗷呜以后好好当一个低眉顺眼的小女人吧，哇哈哈」
    这一人、一龙还算有些默契。辰南想激怒梦可儿，让她失去一颗平常心，他知道澹台派绝学重在俢心，如果心绪大乱，肯定要影响正常发挥。
    梦可儿对辰南可谓恨到了极点，同时对紫金神龙也异常恼恨。在她眼中这头痞子龙有时甚至比辰南还要可恶又可气，满嘴脏话、胡言乱语，自从第一次见面就给她留下了极其恶劣的印象，早已不把它归为神龙一类。
    「该死的痞子、无赖龙，今天故意放你一马，还敢跑到我面前胡说八道，待会儿捉到你，定要斩成碎段。」梦可儿脸上带着寒霜。
    「啊呸，你龙大爷今天不小心落到了你的手里，竟敢那样对待本龙，一会儿捉到你后定然找个男人强奸一百遍啊一百遍」
    梦可儿气极，没想到紫金神龙嘴巴如此恶毒，素手轻轻一挥，悬浮于她身侧，原本散发着蒙蒙光辉的飞剑，突然间光芒大盛，散发出炽烈的神光，如惊天长虹一般向空中的紫金神龙飞斩而去。
    飞剑光华耀眼，拖着长长的尾光，仿佛破碎了虚空，疾若闪电。
    「嗷呜」紫金神龙长嚎道：「小子还不快上」
    哪里用的着它开口，辰南一步三丈，已经冲了上去，手中长刀催发出的刀芒璀璨夺目，如天雷碎空般，发真巨大的「隆隆」之响，整座山谷仿佛都颤抖了起来。
    紫金神龙大叫着：「嗷呜今天本龙豁出去了，我拼着挨几下飞剑，小子你一定要给我抓住她强奸一百遍啊一百遍」
    「啊该死的痞子龙，你给我去死」梦可儿实在怒极，再也没有平时的端庄之态，柳眉倒竖，原本一双灵动的眸子布满了寒光。愤怒之下，她似乎忽略了向前冲来的辰南，一心想将紫金神龙劈落下来。
    飞剑光芒大盛，高空之上宛如出现了一轮小太阳一般，照耀的整座山谷如同白昼。紫金神龙嗷嗷怪叫着向高空快如闪电一般飞去，口中大叫着：「嗷呜小娘皮你再发狠也砍不到我，天啊嗷呜为什么这么快」
    在紫金神龙嗷嗷乱叫的时候，飞剑突然加速，如闪电一般撕裂了虚空，瞬间袭到了它的近前，狠狠的劈在了它的身上。
    「当」
    一声金属交击般的震天大响，响彻山谷，飞剑将紫金神龙横着劈飞出去足有二十丈，令它的身子在空中不断翻腾，险些将它直接劈落下来。
    「嗷呜痛死你龙大爷了好痛啊嗷呜」紫金神龙痛的鬼叫连连，在空中好不容易才稳住身形。
    可是紧接着飞剑又追到了，「当」、「当」、「当」
    光华夺目的飞剑在空中连劈紫金神龙六次，将它自高空直直劈落在地，痛的它此言咧嘴，眼泪都快流出来了。
    「呜呜好痛啊，为什么这个该死的小娘皮这么厉害，可恶你龙大爷和你誓不罢休」倚仗紫金神龙刀枪不入，又有玄武甲护体，不然这接连震天六击，恐怕它已经被斩成数段了。
    这一切都如电火石花一般，皆发生在一瞬间。
    在飞剑连续劈中紫金神龙的同时，辰南已经冲到了梦可儿的近前，长刀催发出四丈刀芒向前横扫而去。刀气如惊涛骇浪一般向前汹涌澎湃，浩大无匹的能量波动震的梦可儿身后的那些茶树纷纷爆碎，茶花漫天飞舞，清香阵阵，弥漫于空中。
    梦可儿的飞剑还在远方，她看似有些慌乱，飞快躲向了一旁，快速的向回收束飞剑。浩大无匹的一刀，劈扫去一大片的茶树，前方花叶纷飞，璀璨的刀芒将前方一切阻碍尽数摧毁，茶树碎屑纷纷扬扬。
    然而就在辰南刚要劈斩第二刀之际，梦可儿的身前突然悬浮出两片玉莲瓣，每片都足有水盆般大小，晶莹璀璨，散发着五彩之光，氤氲彩雾在其上面缓缓流动，若同天界神物一般。
    一片玉莲瓣飞旋着，向辰南手中的长刀旋舞而去，炽烈的五彩之光耀的人睁不开双眼。而另一片玉莲瓣则飞转着斩向辰南的腰际，透发出的五彩光芒将附近的茶花树摧残的纷纷爆碎。令辰南感觉到一股莫大的压力，虽然还未及体，但他已经感觉到腰腹间传来阵阵剧痛。
    辰南集全身力量于刀身，狠狠的劈了出去。「轰」的一声大响，玉莲瓣被劈飞了出去，恐怖的能量波动震荡八方，五彩光芒到处肆虐，整片山谷仿佛都为之战栗了起来。
    这一击的力量是巨大的，辰南的身子被高高冲击而起，在空中倒飞了出去，飞旋向他腰腹的玉莲瓣则紧追不舍。
    辰南倒飞出去八丈距离，在即将落地的刹那，五彩光芒追袭了上去。晶莹璀璨的玉莲瓣虽然看起来绚烂、瑰丽，但此刻无疑比之死神的镰刀还要可怕。辰南虽然气血翻涌，身体难受无比，但面对这死亡之吻，他硬是迅速将全身的力量集结了起来。
    长刀在这一刻发出阵阵轻鸣，宛如活了过来一般，刀体异彩纷呈，光华闪烁，锋刃近乎透明。可怕的刀芒仿佛撕裂了虚空，长刀附近一片漆黑，将空中所有的精气都集聚了到了刀身。
    「斩」
    伴随着一声大喝，长刀如虹，凶狠的劈在了玉莲瓣之上。
    「轰」
    山谷在摇晃，大地在颤抖。炽烈的光芒汹涌澎湃，无尽的气芒如决堤的洪水一般在山谷内浩荡着，滚滚能量流疯狂涌动，小小的一片山谷发出阵阵雷鸣之响。
    玉莲瓣被长刀击飞了出去，而辰南则被那巨大的力量震的再次飞了起来，横飞出去足有十几丈距离。无数的茶树皆被摧毁，谷内大片的林地已经变的光秃秃一片，许多土地都已经变成了黄沙。
    辰南自空中摔落而下，他长刀拄地，缓慢而又坚定的站了起来，他抹净嘴角的鲜血，道：「我就知道你留有后手，不愧为澹台传人，事事都要算计。故意作出气急败坏之态，用飞剑追杀紫金神龙，诱我进攻，而后突然祭出法宝玉莲瓣，想要杀我一个措手不及。嘿，梦可儿啊，你难道对自己的修为没有信心吗，需要耍这些小手段来对付我吗」
    梦可儿淡淡的笑了笑，道：「既然是生死对决，当然是无所不用，如果能够用最省力的方法杀死你，我何必多花费气力呢」
    「没想到圣地传人做起事来如此的干净利落，完全不似那些迂腐的伪君子。嘿，受教光明正途也时候也需要不择手段啊，看刀」辰南发现紫金神龙已经摆脱了飞剑，正偷偷、而又恶狠狠的向着梦可儿的后背电射而去。
    一个重要的通知，我的新书长生界上传了，长生界完全超越神墓，将会带给你全新的感受，请相信辰东，长生界将会带给你无限精彩的内容。:

 第八章 封印的力量

    辰南当然不会放过这个机会，快速向前冲去，纵身飞跃上四丈高空，长刀立劈而下，一片绚烂的刀芒，当空劈下。
    梦可儿怎么会没有注意到紫金神龙呢，她对这头痞子龙恨到了极点，但此刻要面对正面的辰南，无暇在控制飞剑，只得狠狠劈斩了它最后一记之后收回。而后催动玉莲瓣，向着辰南旋转而去，五彩之光灿烂夺目，照亮了整片山谷。
    「当」
    长刀与一片玉莲瓣相撞在了一起，发出一阵震荡天地般的金属交击声，声音直上霄汉。
    这一次辰南并未通过长刀涌动出的气芒与梦可儿的玉莲瓣发生碰撞。而是运用「黏」字诀，长刀所挟带的强大力量全部内敛，蕴含于刀体之内，长刀突破层层五彩光雾，黏了上去，实打实的和玉莲瓣相撞在了一起。
    因为他知道修道者的元神和其法宝有着千丝万缕的联系，如果能够攻破其法宝，其身体也要遭受创伤。梦可儿虽然武、道双xiu，但毕竟也是半个修道者，况且她现在施展的神通就是道家的驭物之术，如果能令玉莲瓣发生些许破损，那么她的元神肯定要受到震荡。
    可是玉莲瓣似玉非玉，其乃道教至宝玉莲台上的莲瓣，寻常刀剑根本难以让它受损，即便是强如四阶的高手尽全力，也休想毁它一丝一毫。
    震天般的金属交击，震耳欲聋，辰南的虎口都被震裂了，他体内真气剧烈冲腾了起来，冲击的他险些大叫出声，鲜血顺着他的嘴角溢了出来，身子被冲击的倒飞出去十几丈距离。
    梦可儿并未受到多大影响，她迅速将那片莲瓣收回，运转神通，第二片玉莲瓣冲击而去，距离辰南已不过数丈远。可是就在这个时候，她的脸色忽然苍白了一些，她急忙稳定心神，运功快速调息了一番。
    然而这样一耽搁，第二片玉莲瓣的威力明显弱上了几分，辰南持长刀斜劈，立刻将之击飞了出去，而他自己并没有向上几次那样被震飞，这一次他击飞蕴含着巨大力量的玉莲瓣后，快速稳住了身子。
    辰南一阵狐疑，难道是刚才全力攻击玉莲瓣时，令梦可儿的元神受了些许震荡可是不太像啊。
    此刻梦可儿已经恢复了过来，一双亮灿灿的眸子透发着无尽的杀意，冷冷的逼视着辰南，天地元气在附近剧烈波动起来，看得出她在集结力量，准备下杀手。
    辰南骇然，梦可儿的实力太过恐怖了，即便她体内没有封印着一股可怕的力量，恐怕其修为也早已达到了四阶中级境界，甚至更高。
    只不过，她似乎每次都不愿意、或者说不能动用全部的力量来对付他，这一直是令他较为奇怪的地方，有力量，却不能随心所欲的施展。但毕竟她真的具有可怕的实力，传言她乃是全大陆十大青年高手之一，果然非虚言。
    空中的元气波动越来越剧烈，梦可儿身体光芒大盛，玉莲台突然浮现在她的脚下，她漂浮到了空中。
    与往昔不同，这一次驾驭玉莲台的梦可儿，整个人透发着一股莫大的威压，一股恐怖的力量在空中汹涌澎湃，远处幸存的茶树在这一瞬间突然纷纷炸碎，化成木屑纷纷扬扬的飘舞。
    玉莲台光芒刺眼，其上余下的七朵莲瓣也脱离而出，飘舞了起来，散发着五彩之光，一股神圣的气息弥漫在当场。九朵晶莹剔透的莲瓣，围绕着梦可儿不断飞舞，五彩光华照耀天际，圣洁的彩光如同仙雾一般。
    隐约间，似乎有无数各式各样的花瓣在梦可儿的周围纷舞，她所立的虚空仿佛飘洒起了花雨，细小的花瓣飘舞于九朵巨大的莲瓣之间，花香阵阵，沁人心脾。
    「嗷呜好厉害的小娘皮啊喂，小子你怎么这么孬种，干嘛要逃啊」紫金神龙发现辰南竟然头也不回的向着山谷外冲去，它快速跟了上去，在其头顶上方怪叫着：「小子你太丢人了，居然开溜」
    辰南气道：「笨蛋，她现在再一次解开了体内的封印，实力已经快攀升到五阶绝世高手的境界了，再不逃，必将难逃一死。」
    「嗷呜实在不甘心啊，这个小娘皮为何如此神通广大啊」
    梦可儿似乎有些痛苦，脸色忽明忽暗，但透发而出的力量波动却越来越强大，只是一时间还无法追袭辰南，她似乎正在努力压制着什么。
    辰南一把揪住了紫金神龙的尾巴，跟着它飞到了空中，快速向谷外冲去，他喘着气道：「我总算明白了，她并不是没有受伤，只不过在强行压制。只要能够躲过她接下来的袭杀，等到她那提升到五阶绝世高手后的恐怖力量消失，我们可以轻而易举的捉到或杀死他，前提是我们一定撑过一个时间段。快，降落下去，不要在高空中飞行，去山林中穿行，免得被她轻而易举的发现。」
    一人、一龙飞快冲出山谷，穿过荆棘丛林，闯进原始森林中，快速的向前飞奔着。
    「嗷呜真的很可怕吗，这个小娘皮真有那么恐怖吗」
    辰南应道：「当然，如果她体内的封印解开后，实力提升到五阶境界，莫要说你我，就是再来十个四阶高手，恐怕也不是她的对手。现在我总算知道了，她一次次被封印的力量反噬，体内的伤势已经非常严重，只不过被她用秘法强行压制了下去而已。但这样压制并不是办法，一旦爆发，伤势会更加严重。」
    「嗷呜这样说来，我从她手里逃走，并不是她故意布下的杀局，而是她那时伤势真的发作了」
    辰南摇了摇头，道：「不，应该是她布下的杀局，这个女人心机很深，她想借助这个机会除掉我。不过恐怕她低估了自己体内封印力量的反噬劲道，所谓人算不如天算啊只要我们熬过接下来的袭杀，等到她体内封印的力量退却，她的生死就操控在我们的手里了。」
    就在这时，一股磅礴的力量自远方穿透而来，汹涌澎湃的力量浩荡起伏，整片山林都仿佛晃动了起来。
    梦可儿脚踏玉莲台，周身散发着五彩祥瑞之光，绝代佳人白衣胜雪，长发拂动，在周围氤氲仙气的衬托下，如同九天玄女谪临人间一般，整个人透发着一股圣洁的气息。
    请兄弟们支持我的新书长生界，长生界将会强烈的冲击你的感观，这是一本完全超越神墓的书，会带给你无限精彩。:

 第九章 血龙化身

    梦可儿白衣胜雪，发丝如云，肤似凝脂，身上霞光万道，瑞彩千条，整个人散发着一股圣洁的气息，真个如同不食人间烟火的仙子一般。
    她驾驭着玉莲台凌空飞行，五彩霞光照亮了整片林际，浩瀚的力量如怒海狂涛一般，自她的仙肌玉体透发而出，整片山林都在狂乱舞动。
    无数大树在五彩圣光的照耀下轰然倒下，没有林木可以阻止梦可儿的去路，她若划过长空的流星一般，很快就出现在了辰南的后方三十几丈处。
    「辰南今天你死定了」冰冷的话语不包含任何感情，但却透出了梦可儿的必杀之心。五阶绝世高手的莫大威压如潮水一般，向辰南涌去。
    辰南与紫金神龙感觉如怒海狂涛中的一叶小舟一般沉浮、起落，随时都有倾覆的危险，一重重精神威压，沉重的令这一人、一龙都快喘不过气来了。
    「嗷呜小娘皮你就是抓住你龙大爷又如何，你不可能伤的到我。」
    「闭嘴，快给我飞」辰南用力敲了它一下，焦急的催促着它。现在梦可儿解开了体内的封印，修为已经攀升道了五阶绝世高手之列，他根本没有半丝胜算，留下来只是自寻死路而已，现在只能跑路。
    紫金神龙想到白天被惨痛殴打、报复的过程，也一阵哆嗦。梦可儿虽然无法将它开膛破肚，但不断轰击它时，那分难以忍受的疼痛，令它现在想起来还心有余悸。
    「嗷呜本龙逃逃逃」紫金神龙冲出了山林，来到了高空，全力提速，将双方的距离拉开到四十丈。
    梦可儿冷笑，一片莲瓣脱离玉莲台，如闪电一般向前飞旋而去，若彗星一般拖着长长的尾光。汹涌澎湃的力量浩荡起伏，整片空间都震荡了起来，剧烈的能量波动令在空中飞行的令紫金神龙身形一阵晃动。
    「嗷呜莲花斩来了，小子快给本龙挡住。刚才在小山谷我已经被劈的晕头转向了，这次再被劈中说不定我会失去飞行能力。」
    「闭嘴，快给我飞」辰南用力敲了它一下，道：「你这头滑溜的泥鳅还真是没出息，明明刀枪步入，不过是怕痛而已。玄武甲要是穿在我身上，我今天还用逃吗，我一定回去和她缠斗不休，就是累我也累死那个女人。」
    「嗤」
    玉莲瓣发出阵阵破空之声，转眼来到了辰南的近前，其上蕴含的恐怖力量令他阵阵心虚，这可是眼下具有五阶绝世高手修为的梦可儿发出的攻击，比之平时不知要强上多少倍。
    辰南硬着头皮，右手长刀化作闪电，向前劈去。但炽烈的刀芒冲击到玉莲瓣上之后，就像炎炎夏日的冰雪一般飞快消融，无匹的刀气眨眼间就被散发着五彩光芒的玉莲瓣破散了。
    玉莲瓣发出阵阵尖锐的破空之响，在这一瞬间突然光芒大作，将辰南手中的长刀绞成了粉碎，碎裂的精铁块迅速向地面洒落而去，辰南手中只余一截光秃秃的刀柄。
    他心神巨震，五阶境界的高手实在太可怕了，他根本没有与之抗衡的资本。看着那透发着五彩光芒的玉莲瓣向前绞来，他本能的在空中一个旋身，身体荡向了一边。
    玉莲瓣与他擦身而过，超过了快速飞行的紫金神龙，挡在了它的前面。而后迅速回旋而来，不过这一次的目标不是辰南，径直斩向痞子龙，璀璨夺目的光芒照亮了天际，吓得紫金神龙颤声道：「嗷呜小子你为何没有拦住」
    「轰」
    一声震天大响，打断了紫金神龙的责备，玉莲瓣狠狠的斩了它的躯体之上，将一人、一龙向下轰击出去足有三十距离。
    辰南被震的差一点松开手掌，自空中掉落下去。他感觉虎口阵阵发麻，鲜血自震裂的虎口向外汩汩而流，且胸腹间气血剧烈翻涌，疼痛无比，一大口鲜血自嘴中喷了出来。
    紫金神龙更是难过，痛的在空中嗷嗷乱叫：「嗷呜我的天啊，该死的小娘皮痛死你龙大爷了，呜呜本龙好几千年没受过这么大的罪了，呜呜」紫金神龙干嚎着，眼泪都痛的流了出来。
    若非它乃是神龙皇者的后裔，且有玄武甲护体，早就被斩为两段了。即便是这样，玉莲瓣上所蕴含的强横力量还是给予了它一番最为凶猛的击撞，直痛入紫金神龙的骨髓，让它撕心裂肺的干嚎起来。
    玉莲瓣旋舞着，向着梦可儿飞去。
    紫金神龙看玉莲瓣渐渐远去，它破口大骂：「姓梦的小丫头片，这个仇我们结定了，反正你杀不死我，我早晚要报复你，嗷呜」它发狠的话语被辰南打断。
    「蠢笨的四脚蛇快给我逃，废什么话」
    紫金神龙在空中宛如一道紫电一般，迅如流星，在空中划过一道紫光。奈何，梦可儿如今暂时晋身到了五阶绝世高手之列，比之平时的速度不知快上了多少倍，距离它越来越近。听闻紫金神龙的狠话，她银牙紧咬，玉莲瓣再次出手。
    梦可儿可谓恨透了这条痞子龙，对其厌恶程度甚至还在辰南之上，这一次玉莲瓣没有攻击辰南，径直斩向紫金神龙，看的出梦可儿对它动了真怒。
    「轰」
    霞光万道，瑞彩千条，一人、一龙再次被轰飞出去三十丈距离。虽然辰南并没有被击中，但还是被震的大口吐血，鲜血染红了他的衣襟，他如荡秋千一般吊在紫金神龙的下边，跟着一块向前翻冲。
    紫金神龙首当其中，当然更不好受，痛的它呲牙咧嘴，龙泪长流，再也顾不得上脸面，嗷嗷乱叫、咒骂着：「我的龙妈啊，痛死了，嗷呜呜呜该死的小娘皮，我和你势不两立一百遍啊一百遍」
    辰南心中一沉，感觉今晚凶多吉少了，打是打不过梦可儿的，逃又逃不掉，当真是上天无路，入地无门。
    「嗷呜我的龙妈啊又来了呜呜」
    梦可儿似乎成心折磨紫金神龙，接二连三的轰击它，紫金神龙身上没有被玄武甲保护的部位，已经渗出了丝丝血迹，它已经萎靡不振，受了不轻的创伤。
    如果再继续下去，它非被击落不可，到时候也许它伤不了性命，但辰南绝对会被生生摔死。
    「我靠，窝囊透顶啊，居然要被摔死，我实在不甘心啊，还不如在地面和她决一死战呢。」辰南看着紫金神龙摇摇欲坠，他被震的一边大口吐血，一边愤愤的自语道。
    「嗷呜再这样下去，本龙也要交代了，可恶，为什么她的变得这么厉害了恐怕就是我把你丢下去，自己逃走，也会被她瞬间追上，呜呜痛啊」紫金神龙失去了往日的痞子相，连连嚎叫。
    「死泥鳅居然想丢下我，自己逃走」
    「轰」
    五彩霞光闪烁，玉莲瓣再次袭来。
    「嗷呜又来了，天啊还让不让龙活了呜呜」一人、一龙又一次吐血翻腾了出去。
    「嗷呜不行，龙大爷拼了小子你如果承诺事后给我三十枚朱果让我恢复元气，今天本龙就拼命使出血龙化身大法，带着你逃离这里。」紫金神龙真个被逼急了，再这样下去，即便它有玄武甲护体，也会被震伤，直至死亡。
    「晨曦的那些仙果绝不能动，但我可以给你提供一个灵药宝库，近千年来神风学院收集了无数的芝、参，都放在后方药库中，你如果元气大伤，可以在那里补充所需。」
    「嗷呜成交，只要有能够让我恢复元气的灵药，我管的神风学院，还是魔风学院，今天本龙拼了。」紫金神龙被逼发狠，它冲着后方的梦可儿叫道：「该死的小娘皮，早晚我要让你后悔今日所做的一切」
    「噗」
    紫金神龙停了下来，而后张开龙口，喷出一大口龙血，血水并未洒落而去，而是在空中快速化成了血雾，缭绕在它的四周。
    「噗」、「噗」、「噗」
    紫金神龙连续吐了七大口龙血，猩红的血水皆化成血雾，缭绕在龙体之外。这时惊人的变化发生了，血雾爆发出耀眼的强光，照亮了整片天空。
    一条十丈长的血色神龙快速在空中凝聚、化形而成，将紫金神龙和辰南包裹在里面。血龙的样子和紫金神龙异常神似，除却颜色和大小外，等同于紫金神龙的放大版。
    血龙散发着明亮的血色光华，在黑夜中格外耀眼，一股沉重的压迫感自血色神龙身体散发而出，莫大的威压令梦可儿凝住了身形，她感觉到了血龙力量的强大，不敢再贸然出手。
    这时，一声嘹亮的龙吟突然自紫金神龙口中发出，血龙也跟着张嘴啸天，其动作和紫金神龙一般无二。巨大的龙吟上震九天，下荡九幽，方圆数百里的鸟兽皆吓得匍匐在地，颤抖不已。神龙气息在这片天地间汹涌澎湃，浩荡起伏，十万大山中万兽朝圣，皆朝这个方向顶礼膜拜
    请兄弟姐妹们支持我的新书长生界，今天晚上在冲击新书榜呢，所有喜爱神墓的朋友请将推荐票投给我的新书长生界吧。拜谢。:

 第十章 入河

    强大的神龙气息浩荡八方，血色神龙乃是紫金神龙拼老命吐出的点点龙元，混合于血水中凝聚而成的，类似于解体，消耗施术者的命能。
    紫金神龙原本强大的龙元皆被玉如意掠夺而去，体内已经所剩无几，要不然堂堂神龙也不至于弱到这个地步。现在再次耗费龙元，简直是在要它的老命，它的心都在滴血。
    「嗷呜本龙太倒霉了，呜呜没有三十枚朱果休想复原回来。」紫金神龙痛惜不已，身形一摆，血色神龙跟它步调一致，正向面对着梦可儿，道：「小丫头片子，你给龙大爷记住，本龙不会忘记这笔帐，嗷呜呜呜」紫金神龙带着哭腔，一摆龙尾，掉头离去，速度当真比闪电还要快。
    梦可儿一阵惊疑，她以为紫金神龙要发狠和她拼命，没想到说了句场面话后便掉头逃走了。她立时明白十丈长的血色神龙不能维持长久，肯定无法和她进行大战，当下她脚踩玉莲台飞快向前追去。
    同时一片玉莲瓣已疾速向前飞旋而去，此时的梦可儿修为直达五阶境界，现在全力控制一片莲瓣，其威力当真可谓恐怖惊人，五彩光芒在夜空中格外绚烂，追逐着前方的血色神龙。
    大山中的万兽惊恐的望着高空，神龙气息令万兽恐惧难安，下方山林中所有兽类都匍匐在地，颤抖不已。
    梦可儿发觉和血色神龙相距越来越遥远，被她控制的玉莲瓣也难以触到血色神龙分毫，根本无法追上那血红发亮的十丈龙身。
    她暗暗咬了咬银牙，全力催动前方的玉莲瓣，一阵恐怖的波动自玉莲瓣传出，在空中荡起如惊骇海浪般的能量风暴。
    玉莲瓣光芒大作，耀眼的强光如同一轮小太阳般出现在夜空中，疾若电光一般向前加速冲去，迅速拉近了和血龙的距离，发着「嗤嗤」破空之响，旋斩向血龙。
    辰南和紫金神龙皆被包裹在血龙的内部，看着后方紧追不舍的梦可儿，一人、一龙皆心惊胆跳，没想到她解开封印后修为竟然强横到了如此境界，居然能够追的上紫金神龙拼却老命、利用龙元化形而成的血龙。
    「嗷呜该死的」看着越来越近的玉莲瓣，紫金神龙一声低吼，咒骂道：「龙大爷拼了」说着它又喷吐出一大口鲜血，血水化成血雾凝聚在血龙身上，使之明亮了许多，也实质化了许多。
    当玉莲瓣追到血龙的尾部后面时，血色神龙突然一摆尾，狠狠的抽在了玉莲瓣之上。高空中就像打了两道闪电一般，发出阵阵雷鸣，血色神龙的尾部被生生击断，紫金神龙痛的嗷嗷乱叫，仿佛那消散于空中的血色龙尾，真的是它的肉身一般。
    而玉莲瓣则被抽飞了出去，其上的光华变得有些暗淡，梦可儿心神一震，感觉身体微微震颤了一下。她骇然失色，没想到紫金神龙化血而成的血龙竟然如此厉害，居然挡住了那一击。
    辰南也不得不对紫金神龙刮目相看，不愧活了数千年的神龙，虽然龙元几乎已经尽失，但还是有些手段，居然将一个五阶绝世高手的全力一击阻挡了回去。
    「好样的，泥鳅再加把劲，赶快逃。她体内的封印力量快要反噬了，只要我们再撑上一段时间，胜利就属于我们的了。」辰南也不知道梦可儿何时才会被打为原形，只能出言鼓励紫金神龙，以免它泄气。
    血色神龙飞快向前冲去，梦可儿在后面紧追不舍，不过再也难以追上，只能远远的跟着那道血光。她心中一阵担心，怕再这样下去，封印的力量会反噬，再加上原本被压制的伤势，到时候情况真的会很不妙。
    梦可儿犹豫不决，想趁这个绝佳的个机会除掉辰南，但又担心自己的伤势复发，她心中摇摆不定，思量了很长时间才咬了咬牙，道：「今天一定要除掉他」血色神龙如一道虹芒，一路疾速飞行，翻过几座绵延的高大山脉，罪恶之城遥遥在望。然而就在这时，血龙身上的光芒渐渐暗淡，血色的龙影慢慢归于虚无，光芒最后一闪，竟然消失了。
    「嗷呜」紫金神龙一声哀嚎：「完了，血龙竟然消失了，这下若是让那个小娘皮抓住，我死定了，现在我如此虚弱，她定然能够将我斩为两段。」此刻紫金神龙萎靡不振，比之从前，似乎衰弱了许多，载着辰南飞行，竟然摇摇晃晃起来。眼看着梦可儿越来越近，一人、一龙干着急，却没有丝毫办法。
    罪恶之城也越来越近，不过恐怕一人、一龙恐怕还没有飞进罪恶之城，就被身后的梦可儿追上了。
    「看样子梦可儿今天抱着必杀我的决心，恐怕就是逃进罪恶之城，她也会对我紧追不舍。」辰南知道，这一次梦可儿绝不会轻易收手，他暗暗诅咒着：「伤势快发作，封印的力量快反噬」在飞到罪恶之城的边缘时，梦可儿终于追了上来，紫金神龙大急，慌乱之下竟然越发无力，最后竟然向下坠去。
    「嗷呜实在没力气了，我摔一下到是没问题，小子你自求多福吧。」紫金神龙一边喘着粗气，一边出声道。
    辰南开始时也认为死定了，但忽然发现下方有光亮闪现，他心中大喜，急声对紫金神龙道：「死泥鳅快给我振作起来，下方是环城河，你快减缓下坠之势，以免我们直接冲击到河底。」「嗷呜居然有条河，看来我们有救了。」紫金神龙也开始兴奋起来，强打精神减缓了凶猛的下坠之势，而后一人、一龙「扑通」一声坠进了河里。
    与此同时，一片玉莲瓣自高空激射而下，闪耀着慑人心魄的光芒，跟进了河中。紫金神龙一入水中，宛如吃了灵丹妙药一般，身体似乎又恢复了力气，拖着辰南在水底快速向前游去。
    玉莲瓣将河水搅的不断翻腾，但终究没有伤到一人、一龙，两个家伙沿着环城河快速向前冲游而去。
    梦可儿又惊又怒，眼见要成功将一人、一龙斩杀，谁知痞子龙力竭后掉进了河中，这样反而保住了他们的姓命。她此刻虽然有五阶的实力，但还未有天眼通之类的神通，根本不可能透视漆黑如墨的河水，不可能发现一人、一龙到底在环城河的哪一段位。
    环城河水宽四十米、深十米，成「田」字形缭绕于罪恶之城，是城内的运输要道，白天其上多船只往来。
    在夜间肉眼不可能看透如此深的环城河，梦可儿顺着辰南与紫金神龙坠落进去的河段，开始疯狂的发动攻击，玉莲瓣在河水中剧烈的搅动着，不断向前推进，似乎想要将整条河流翻腾过来。
    河水涌动，巨浪翻腾。然而根本没有辰南和紫金神龙的丝毫影迹，一人、一龙早已失去了踪影。
    此刻辰南和紫金神龙在距离梦可儿一千米外的河水中探出了头，远远望去，梦可儿悬浮于空中，似乎正在静心凝神、散发神识搜索他们呢。
    紫金神龙刚要开口，辰南一把捂住了它的嘴巴，做了个手势，让它噤声。远远望去，梦可儿周身五彩霞光缭绕，脚下的玉莲台瑞光烁烁，将她衬托的出尘脱俗，散发着一股祥和、圣洁的气息。
    辰南知道这不过是表面现象，此刻的梦可儿心中定然恨极了他，如果发现他的踪迹，会立刻化身为女杀神，会在一瞬间冲飞过来取他姓命。
    就在这时，梦可儿如心生感应一般，突然动了起来，她脚踩玉莲台快速向这个方向冲来，体外缭绕的万道霞如同彩云一般，让她开起来是如此的飘逸空灵，当真如同那最美的仙子一般。
    虽然处于敌对立场，但辰南还是忍不住赞叹，梦可儿的确钟天地之灵秀，比之当年的澹台璇毫不逊色，皆有一副仙肌玉体。
    紫金神龙看着梦可儿向这个方向飞来吓得一哆嗦，似乎又要开口说话，辰南急忙捂住了它的嘴巴，拖着它一起沉入了水中，而后在河底快速向回游去。
    梦可儿其实并未发现辰南的踪迹，只是凭着一种直觉，她觉得一人、一龙应该在这个河段。来到这片河水的上空之后，她再次将玉莲瓣祭了出来，使之冲进漆黑如墨的河水中，剧烈搅动起来。
    环城河水如同沸腾了一般，无数鱼虾被绞成粉碎，点点血光浮现到水面之上。但梦可儿知道绝对没有伤到那一人、一龙，她凭感觉知道那两个可恶的家伙就藏身于附近，但就是无法快速寻觅到他们。
    她越来越焦躁，渐渐失去了往曰的沉着冷静，她知道如果再不能够将两个家伙找出来，只能退走了。她已经感觉到了封印力量的强烈波动，化身成五阶高手的的强大力量可能要渐渐消散了，她必须在失去力量前赶到一个安全的所在。
    一千米之外，辰南和紫金神龙再次从水中冒了出来，一人、一龙双眼放光的窥视着梦可儿。
    未完待续:

 第十一章 神秘高手

    梦可儿非常不甘，这一次是一个千载难逢的机会，如果趁现在五阶力量在身而除去辰南，真可谓神不知鬼不觉。
    她咬了咬牙，再次松动了一下封印的力量，浩瀚的力量自她体内汹涌澎湃而出，在天地间浩荡起伏。灵觉随着提升了一大截，她眼前的世界仿佛一下子明亮了起来，原本漆黑如墨的河水仿佛也一下子清澈了起来。
    远处的辰南和紫金神龙都感觉到了一股强大的压迫感，浩瀚如海般的力量在夜空中波动起伏，让人心胆具颤。
    辰南惊疑不定，心中暗暗嘀咕起来，她这一身修为究竟是自己修炼得来的，还是得自外界转赠
    不管是何种途径，眼前的事实说明梦可儿刚才在一瞬间似乎又强大了许多，恐怕已经由五阶初级境界攀升到了五阶中级境界，实在是太可怕了
    紫金神龙吓得一缩脖子，从一头强大的神龙退化到实力平平的痞子龙，它的胆子似乎小了许多。
    梦可儿脚踏玉莲台，沿着环城河快速向辰南这个方向飞来，紫金神龙拖着辰南立刻沉入了水底。
    这一次两个家伙似乎预感到了危险，没有在河流中飞快游移。在昏暗的河底辰南扯着紫金神龙的尾巴对它做了个手势，一人、一龙游离到河底靠边的部位，而后猛力扎进了淤泥中。
    环城河水早在千年前就已经被前人自大山中引进了罪恶之城，河水常年流动，水下淤泥有几丈厚，一人、一龙毫不费力就潜进了泥层中。倚仗这两个家伙都不是普通的角色，一时半会不用换气，否则如此憋闷之下，定然难以忍受。
    此时的梦可儿双眼灿若寒星，两道神光自她双眼透发而出，隐约间仿佛应经实质化。此刻随着修为再次提升，她灵觉大开，原本昏暗的河水此刻仿佛清亮了起来，她隐隐约约间看清了河底的景象。
    她在环城河上方快速的飞行着，捕捉着辰南和紫金神龙的身影，在路过两个家伙的藏身之地时，她似乎感应到了什么，身形微微一顿，身旁的玉莲瓣快速冲击向河水中。水中顿时光芒大盛，绞的河中的鱼虾死伤无数，而后玉莲瓣又冲向了河底的淤泥，将河水搅的浑浊不堪。
    辰南感觉到了玉莲瓣传来的阵阵能量波动，他阵阵心惊，不过幸好他和紫金神龙贴在了河底的最边缘地带，没有受到多大影响。
    梦可儿皱了皱眉，停住了无为的攻击，快速向前冲去。
    感觉玉莲瓣的恐怖波动渐渐远去，辰南和紫金神龙丛淤泥中费力的脱身而出，来到水面后两个家伙深深吸了一口气。
    此刻梦可儿已经远在两千米开外，远远望去，空中一片瑞彩祥光笼罩着她，在夜空中分外耀眼。
    紫金神龙直到这时才敢出声道：「我们赶紧趁这个机会逃走吧，逃回那个什么风学院，在那里她不一定敢下杀手。」辰南看着远空中的梦可儿，他眼中射出两道神光，道：「为什么要逃不要忘了今天晚上我们为何而来的。」「你疯了，这个小娘皮体内的力量那么强大，我们如何是她的对手，天知道她何时才会被封印的力量反噬，一个不好，我们就可能先一步被她抓住处死。」辰南摇了摇头，道：「时间应该快到了，再说现在逃走，说不定会被她发觉，还不如河中保险一些。我们再等一等，说不定能够活捉她。」就在这时，远空中的梦可儿突然颤动了起来，她身上的五彩霞光也跟着忽明忽暗，她在空中开始剧烈摇晃起来，而后突然自空中向地面坠落而去。虽然下坠之势并不很猛，但明显看出她的身体出现了状况，似乎突然间变得虚弱起来，难以悬浮在空中。
    梦可儿摇摇晃晃自高空降落了下去，而后跌落在距离辰南一千多米的河岸旁，她周身的光芒渐渐暗淡，最后摔倒在地面。
    紫金神龙无比兴奋，刚想大叫，却被辰南捂住了嘴巴。
    「小声点。」「嗷呜终于等到这个时刻了，现在还犹豫什么，本龙现在要去报仇。可恶的小丫头让我吃了这么多的苦头，今天我要是不把利息收回来，枉称龙皇的后裔了。」「你这头四脚蛇有时候歼猾的像个流氓无赖，有时候却笨的像头猪。你如何确定这不是一个陷阱，要是她故意引我们上当呢，先等等看。」紫金神龙虽然恍然，但口上甚是不服气，道：「我猜测她真的被体内封印的力量反噬了，是你多想了。」「笨龙，不相信的话你直接上去看看好了，但不要把战火烧到我这里来。」辰南用力敲了它一下，道：「你一身蛇皮比茅坑里的石头还要硬，即便被她砍上十剑、八剑也无所畏，我可不同于你，别把她引到我这里来。」紫金神龙仗着浑身坚如精铁，不怕突遇危险，快速沿着环城河向前游去，到了梦可儿附近的那个河段，才腾空飞身到空中。
    它细细的打量着倒在地上的梦可儿，发觉她似乎真的昏迷了过去，身上所有的光华都敛去了，如一朵凋零的花儿一般静静的伏在地上，就连让它垂涎多曰的道家至宝玉莲台都未来得及收起来。
    紫金神龙直想狂笑，不过它毕竟是一个流氓、痞子似的怪龙，虽然有时很粗心，但一点也不傻。它小心谨慎的飞落下来，而后慢慢向梦可儿身边逼近。
    直到距离梦可儿几米远时，它才真正感觉到梦可儿似乎并不是伪装，因为它再也感觉不到那股强大而又恐怖的力量波动了，相反此时的梦可儿身体内只有微弱的波动传出，她现在似乎很虚弱。
    「哈哈小娘皮你也有今天，真是风水轮流转啊，今天白天竟然敢那样折磨龙大爷，今天我要让你知道本龙的手段，嗷呜」紫金神龙虽然口中这么说，但还是小心无比，它这些话主要是为了试探。
    「嗷呜真的昏迷过去了。」紫金神龙终于来到了梦可儿的身边，一边张牙舞爪，一边狂笑道：「哇哈哈是真的哇哈哈」紫金神龙像是想起了什么，恶狠狠的大叫道：「我说过，报复你最好的办法，就是一百遍啊一百遍，我去把那个混账小子找来，让你好看」它身化一道闪电腾空而起，瞬间出现在辰南的近前，道：「本龙的猜想完全正确，那个小娘皮确实支撑不住了，现在已经昏迷，快点随我过去，给她最残酷的惩罚。」它笑的甚是邪恶。
    辰南惊疑不定，觉得有些不妥，道：「不着急，漫漫长夜，何须急在一时，先等上一等再说。」紫金神龙也不傻，细想一下觉得有道理，免得坠入陷阱中。两个家伙到现在可谓歼猾的很，对这种姓命交关的事想考虑的特别的多，没有轻易相信梦可儿。
    如此过了半个时辰，河岸那边还没有什么动静，梦可儿久伏在地一动不动。一人、一龙觉得应该没有问题了，小心的自河水中爬上岸，慢慢向前逼去。
    梦可儿身上那股强大的气息早已消失不见，她静静的蜷伏在地，绝美的容颜苍白无比，再也没有圣地传人高高在上的那种韵味，相反有些楚楚可怜。
    辰南将全身功力提升到了极限，将身后背着的那把长剑拔了出来，遥遥指向梦可儿，璀璨的剑芒吞吐不定，散发着慑人心魄的寒光。
    紫金神龙则不安分的嗷嗷怪叫不已，不过在距离梦可儿四丈距离处时辰南停了下来，他高高将手中长剑举了起来，汹涌澎湃的力量自他体内散发而出，炽烈的剑芒激射出去足有四丈长。
    紫金神龙惊道：「你难道要直接杀死她」辰南不答，眼中寒光闪烁，最后猛地挥剑向前方劈斩而去，璀璨夺目的剑芒撕裂了虚空，发出阵阵尖锐的破空之声袭向梦可儿。
    然而就在这时，原本躺在地上一动不动的梦可儿忽然睁开了双眼，两道神光绽放而出，再无想先前的楚楚可怜之态，一股磅礴的力量自她体内爆发而出。她在原地留下一道残影，瞬间移到了五丈开外，躲避过了辰南凶猛的一记劈斩，同时玉莲台也被她收了起来。
    巨大的剑芒将河岸劈出一道数丈长的巨沟，激的尘沙飞扬，烟雾弥漫。就在这时梦可儿采取了行动，手中持着一口短剑，化成一道白光向辰南冲来，璀璨夺目的剑光寒气袭人。
    辰南大叫不好，脚踩神虚步快速向十几丈外的环城河冲去。虽然他一步三丈，但在五阶绝世高手面前，他的速度明显有所不如，刚刚迈出去两步就被对方截住了。
    梦可儿仿佛能够瞬移一般，突兀的挡在了他的身前，手中短剑荡起一股可怕的波动，一道巨大的剑芒激发而出，向着辰南劈来。
    辰南知道在五阶绝世高手面前他根本无半丝胜算，他快速向旁躲闪而去，将神虚步法发挥到了极限境界。浩瀚的力量的如怒海狂涛一般冲涌而来，莫大的压力冲击的他似欲爆裂一般，他全身血脉喷张，肌肤如刀割一般难受。
    就在这时，辰南的家传玄功在外界浩瀚如海般的强大压力刺激下再次逆转，金色的真气变得漆黑如墨，散发出一股妖异的气息。对于家传玄功的逆转，辰南早已见怪不怪了，现在只要被外界强大无比的力量刺激，他所修炼的玄功就会逆转路线。
    玄功逆转后，辰南体内的力量刚猛、狂暴了许多，比之先前强大了不少。不过在五阶绝世高手面前根本不够看，即便他已经快速冲出了剑芒所笼罩的空间，但随后汹涌而来的澎湃力量还是让他无法抗衡，他如大海中的一叶小舟一般被一股大浪掀飞了出去。
    凶猛的力量将辰南冲击出去足有十几丈距离，在强大压力的挤压下，他的每一寸肌肤都渗出了丝丝血迹，似欲撕裂一般。他在空中翻腾着，大口的吐血，最后一个跟斗栽落在地。
    「嗷呜可恶的小娘皮真是太阴险了，阴谋诡计不断，事事算计。」紫金神龙又恨又气，躲在高空不敢靠近，不过它也不怎么害怕，实在不行，它可以躲进环城河。
    辰南抹了一把嘴角的鲜血，摇摇晃晃站了起来，他冷冷的扫视着梦可儿，没想到现在封印的力量还没有反噬她，料想必她用什么秘法拖延了时间。
    梦可儿白衣胜雪，绝代容颜令那星月都为之失色，不敢与之争辉。不过此时她的玉容上布满了寒霜，圣洁的气息渐渐敛去，散发出一股刺骨的杀气。
    「辰南，现在我看你如何逃去」冰冷的话语透发着杀机，表明了她的决心。
    然而就在这时，一股滔天的能量波动自环城河水的对岸、罪恶之城的方向冲涌而来，浩荡起伏的恐怖波空，令辰南和梦可儿同时变色。因为那股力量实在太过浩大了，宛如一片汪洋大海般瞬间将两人吞没了，又似一座巨山压在了两人头顶的上方，令二人感觉到了一股沉重的压迫感，身体难以移动分毫。
    高空中的紫金神龙也被一股可怕的力量包围了，它也不能移动分毫，它恐惧的凝望着罪恶之城的方向。
    梦可儿体内的封印力量遭受外来浩瀚力量的挤压，似乎一下子失控了，她的脸色瞬间变的惨白无比，嘴角溢出丝丝血迹。
    未完待续:

 第十二章 色

    这时，一个苍老的声音如炸雷一般响在两人的耳际：「两个小辈在老夫隐居之地吵闹了半夜，实在太过无礼，现命你们速速离去，否则后果自负」辰南和梦可儿皆被耳边那如同惊雷般的声音震的差点摔倒在地，两人都明白老人在用恐怖的音功和他们说话，恐怕除却他们两人外，附近的居民没有听到半点动静。
    汹涌澎湃的力量在这片空间内浩荡起伏，仿佛笼罩了整片天地，梦可儿被这股力量环绕后苦不堪言，她体内的力量经过这番震荡，终于失控了，封印的力量开始反噬。
    「噗」她张嘴喷出一口鲜血，身上那股磅礴的强者气息如潮水一般退却，力量的消失令她变得虚弱无比。
    辰南暗暗骇然，罪恶之城那个方向的老人实在太过恐怖了，恐怕修为已经达到了六阶境界肯定是一个能够和楚国皇帝的玄祖老妖怪相提并论的狠角色，不然绝不可能有如此威势，人未至，却控制了这片空间。
    也许老人就在河对岸的某间房舍中，也许离这里还很远，但绝不是河岸上的两人所能够窥测的。片刻后环绕着两人的力量退走了，两人从禁制状态下解脱了出来，但河对岸那个方向依然涌动着一股滔天的恐怖波动。
    梦可儿在第一时间祭起道家至宝玉莲台飞了起来，不过却摇摇晃晃，似乎非常吃力。她发现罪恶之城那个方向那股如汪洋大海般的恐怖力量依旧在浩荡着，她急忙沿着环城河向前冲去，想绕过那浩瀚如海般的力量，进入罪恶之城。
    体内力量的失控，令梦可儿变得恐惧无比，她不敢耽搁片刻，想立刻找到一个安全的地方调理伤势。
    辰南见状，冲着空中的紫金神龙一打手势，示意它下来。此时紫金神龙似乎刚刚惊醒，它内心充满了恐惧，龙元的流失，令它感觉时时存在着危险。它载着辰南沿着环城河的方向追了下去，离那股浩瀚如海般的力量渐渐远去。
    梦可儿在空中摇摇欲坠，速度慢到了极点，似乎已经不足以驾驭玉莲台。冲出神秘老人的能量波动所笼罩的范围后，她急忙向罪恶内冲去。可是就在这时，她发现一人、一龙已经追了上来，且快速冲到了她的前方，拦住了她的去路。
    梦可儿又急又怕，万一落到辰南手里，后果难以想象。慌乱之下，她越发不堪，玉莲台的光华忽明忽暗，她似乎随时有可能自空中坠落而下。最后梦可儿银牙紧咬，快速退回了环城河，向下方河水落去，临近水面时她收起玉莲台，「扑通」一声扎进了河里。
    真是风水轮流转，前不久她将辰南逼得躲进河水中，现在自己却又反被对方逼得跳进了河中，她像一条美人鱼一般在昏暗的河里快速的冲游着。
    辰南毫不犹豫，跟着跳了下去，追逐着河水中的梦可儿。有紫金神龙这个水中向导指引，辰南牢牢将她锁定了。两人都是重伤之身，但相比较而言辰南轻的多了，因为梦可儿的伤势还在不断恶化。
    不过梦可儿毕竟为澹台派当代最杰出的弟子，在如此境地下还是有着不凡的表现。在昏暗的河底，她如鱼儿一般轻灵，迂回曲折潜行，几次掉转方向，差点真的将辰南甩开。不过最终还是没能逃脱痞子龙的法眼，这令她又恨又气。
    半刻钟后，辰南劈水分浪，潜入河底一把抓住了梦可儿的脚踝，触之如滑腻的温玉一般。梦可儿大惊失色，剧烈挣扎起来，一双精致的绣花踢落在河水中，同时薄如蝉翼的丝袜也在挣扎中脱落。
    一双雪白、晶莹的完美莲足暴露在河水中，在辰南眼前晃来荡去，顿时令他心中涌起一股异样的感觉，他一把拿握在了手中。雪白的莲足柔嫩、滑腻，尽在他的掌握之中，他感觉温软、嫩滑无比，虽然是在如此境地之下，却也有一股荡魄的感觉。
    梦可儿真是惊、羞、气、恨，双脚不断挣动，同时双掌猛力向后击来，辰南急忙松手，举掌相抗。如此激烈挣扎，令梦可儿当场吐了一大口鲜血，急怒之下她呛了几大口河水，如溺水般在水中剧烈挣扎起来。
    辰南利用这个机会快速冲了上去，先抓住她一条修长的大腿，而后用力一扯，将她拉到了身前。梦可儿惊恐的挣扎着，体内伤势再次恶化，急怒之下她不断的呛水，最后意识竟然渐渐模糊起来，双手胡乱舞动，最后她如抓住了救命稻草一般缠绕在了辰南的身上。
    感觉到梦可儿那温软的身子贴了上来，辰南真想狂笑，没想到今晚真的活捉了这个心机深沉、修为高深莫测的圣地传人。
    梦可儿如八爪鱼一般牢牢的缠绕在他的身上，剧烈的扭动着，不断呛水，最后竟然昏迷了过去。辰南虽然被她的摩擦的血脉喷张、心旌摇曳，但并没有放松警惕，快速封了她的功力，而后拖着她自河底向上冲去。
    「哗啦」一声，两人破出水面，辰南大口的吸着新鲜的空气。与此同时紫金神龙也冲了出来，这个家伙似乎比辰南还要兴奋，在空中飞来飞去，嗷嗷乱叫着：「嗷呜哇哈哈耍弄阴谋诡计的小丫头到底还是棋差一招啊，一定要一百遍啊一百遍，不然难解本龙心头之恨」辰南斥道：「你给我闭嘴，如果再惊动刚才那个神秘老人，后果难料。」紫金神龙吓得一缩脖子，刚才的恐怖经历，令它现在还心有余悸，它小声嘀咕道：「应该早已出离了他的势力范围了吧」辰南应声道：「传说中罪恶之城藏龙卧虎，无数前辈高手隐居在这里，谁知道这个地段有没有隐居着同样一个修为恐怖的老人。」月辉之下，梦可儿绝美的容颜如同温玉一般滑腻、晶莹，散发着淡淡圣洁的气息。两条雪白的藕臂挣脱了衣服的束缚，紧紧的缠绕在辰南的身上，两人的姿势看起来分外暧昧。
    河风轻轻拂动，梦可儿悠悠转醒，当她看到眼前的景象后羞愤的差点背过气去。
    「啊你这个混蛋流氓」梦可儿再无往曰圣地仙子的从容之态，与所有平常女子一般尖声大叫起来。
    这时她发觉全身的功力都被禁制了，体内伤势严重到了无以复加的地步，她真是羞、气、恨、怕，使劲的挣扎，想逃离出去。
    但以她目前的状态怎么可能逃的出去呢，梦可儿真的要抓狂了，她被辰南一双有力的臂膀环住了腰身，根本难以挣动分毫。
    「还记得我说过的话吗」辰南看着她惶恐的样子，他脸上露出不怀好意的笑容，故意恫吓她。
    梦可儿如玉的容颜瞬间变了颜色，原本那一双灵动的眸子充满了恐惧之色，但随着突然爆发出两道寒光。
    辰南暗叫不好，急忙松开了手臂，但为时已晚，梦可儿张嘴狠狠的咬在了他的肩头之上，鲜血瞬间流了出来，痛的辰南呲牙咧嘴。
    他想运功震落梦可儿的牙齿，但又感觉太过极端了，反正她已经逃不掉，没有必要刚开始就重创她。在这一刻辰南做了一件令梦可儿一辈子都不会忘记的事，他低头、张口，同样狠狠的咬了下去。不过不知是他一时糊涂，还是有意为之，他一口咬在了高高耸立的一团软肉之上。
    梦可儿身体一下子僵住了，而后痉挛，最后快速松开了牙齿，发出了一声穿云裂天的尖叫：「啊流氓混蛋」空中的紫金神龙同样张大了嘴巴，目瞪口呆的望着辰南，结巴道：「小小子没没有必要这么心急吧，换个地方不好吗，这个地方不适宜啊」梦可儿如玉的脸颊已经羞愤的像红布一般，她剧烈的挣扎着，使劲的推拒着辰南，可是那个家伙似乎咬上瘾了，愣是一直没有松嘴。
    血迹染红了梦可儿胸前的一小片衣襟，痛的她差点没背过气去。
    「王八蛋你你快给我滚开」梦可儿再无往曰的端庄之态，用力的捶打着辰南，如果她现在没有被封闭功力，恐怕辰南早就被捶爆了。
    「流氓混蛋嗷」片刻后辰南松开了了嘴巴，他舔了添唇边的血迹，道：「我要让你明白一件事，不只是女人会咬人，男人也会。」「你你」梦可儿听闻此言，气的差点晕过去，她想退后，但这时又本辰南的一双手臂环住了柔软的细腰，难以动弹分毫。
    直到这时辰南似乎才主意到刚才咬在了什么地方，他的脸腾的一下子红了，露出一副尴尬之态。不过很快又老神在在了，不慌不忙的道：「当真是以牙还牙，以血还血啊，你咬了我，我又咬了你，谁也不吃亏。」空中的紫金神龙这时已经狂笑了起来：「嗷呜哇哈哈太有意思了，小丫头片子你不总是喜欢耍阴谋诡计吗，到头来却吃了这么大的亏，哇哈哈」「辰南你个王八蛋」梦可儿羞怒到了极点，如果她以前真的是个高高在上的圣洁仙子，那么现在已经成了一个坠落凡间的小女子，羞愤让她抛去了一切，口中咒骂不停。
    未完待续:

 第十三章 亵渎

    然而就在这一时刻，河水的对岸，罪恶之城的方向突然涌来一股滔天的能量波动，将辰南、梦可儿和紫金神龙笼罩在了里面。浩瀚的力量宛如一片汪洋大海般瞬间将两人、一龙吞没了，沉重的压迫感令他们似欲碎裂，他们的身体难以移动分毫。
    辰南暗叫：「不会吧，不是已经出离了那个神秘老人的势力范围了吗，难道又出来了一个恐怖的老家伙」这时，滚滚音波如同炸雷一般响在了两人、一龙的耳际：「呔，兀那小辈，我不是警告过你们了吗，为何还在不停的吵闹，难道想要老夫废去你们的修为吗还有那条四脚蛇，你如果再敢乱吼，我拿你去炼药」辰南一听还是刚才那个老人，他一时纳不过闷来，明明已经出离了老人的隐居之地，为何他又跟来了他琢磨了一会儿，突然恍然，这个老人哪里是在怪罪他们搅扰啊，分明是想阻止他们的争斗。
    在他有危险的时候，老人莫名其妙的出现了，破除了梦可儿带给他的巨大威胁。而现在梦可儿刚刚落入他的手中，老人再一次出现，这是有意阻止啊
    这时梦可儿像抓住了救命稻草一般，大声喊道：「请前辈相救」不管神秘老人是否真的如同辰南猜想的那般，有一点是可以肯定的，他并不会真个出手偏袒谁，想到这里，辰南不再紧张。
    这时，那苍老的声音在辰南和梦可儿的耳边回响道：「老夫已经不问世事多年，不想管你们的事，但不许再继续在这里吵闹下去，现命你们速速离去，如果再犯，后果自负」汹涌澎湃的力量在这片空间内浩荡起伏，仿佛笼罩了整片天地，梦可儿被这股力量环绕后，被辰南禁制的功力突然冲破了枷锁，恢复了过来。
    与此同时，辰南和紫金神龙也恢复了行动的能力。
    梦可儿举双掌对着辰南的前胸击去，辰南已经感觉到了异常，在第一时间意识到她恢复了功力，急忙举掌相抗。
    「轰」的一声大响，两人各自在水面上空翻飞了出去。
    「噗」梦可儿张嘴喷出一口鲜血，虽然辰南加之在她身上的禁制解除了，但毕竟她曾遭受体内封印力量的反噬，现在状态明显不如辰南。
    不过这时她好像感觉到一股力量涌进了她的身体，帮助她压制了部分反噬的封印力量，阻止了她的伤势继续恶化。梦可儿惊疑不定，她狐疑的望了望罪恶之城的方向，随后快速冲出水面向河岸飞掠而去。
    梦可儿所上的河岸并非罪恶之城方向的河岸，因为辰南恰好靠近那边的河岸，她只能向相反的方向逃去。
    辰南虽然知道暗中的神秘老人不会出手对付他们中的任何一人，但心中还是有些打鼓，犹豫了两秒钟他飞身而起，向着梦可儿逃去的方向追去。他知道老人也许就此消失了，也许还会出手，但无论如何，他不想就此放过梦可儿。
    紫金神龙看了一眼罪恶之城的方向，如见了鬼一般，随后扭头跟着辰南一路追了下去。
    两人、一龙远去之后，环城河对岸一个苍老的声音自语道：「两个小家伙资质皆绝佳，但恩怨甚深啊，咦，似乎有人赶来了，看来不用我出手了。」梦可儿没有再次祭出玉莲台，因为那样太过耗费功力，而且即使飞到空中，因为有紫金神龙的缘故，她也难以摆脱辰南，还不如在地面冲奔有效。
    罪恶之城外是茫茫大山，山林遮天蔽曰，到处都是参天古树，她快速冲进了一片山林中。但有紫金神龙这个「定位器」，她一切的掩藏都属徒劳。
    「小娘皮不要逃了，嗷呜小子快过来，她在这里。」「嗷呜，她逃到这来了。」梦可儿恨的牙根都痒痒，真想将紫金神龙拽过来暴打一顿，而后抽筋剥皮，碎尸万段。同时她心里急、羞、怒、气，澹台圣地的传人何曾这样狼狈过，竟然被一个功力低于她的混蛋追杀，这让她银牙咬的直响。
    再一想到刚才在环城河中的遭遇，梦可儿有一股抓狂的感觉，澹台圣地走出的圣洁仙子居然被人她努力平复自己激动的情绪，不然她非再次气的吐血不可。
    山林之中幽暗无比，梦可儿躲躲闪闪。
    两人、一龙追来逐去，半个时辰之后梦可儿停身站住，不再试图逃走，也不再试着暗算辰南，因为一切都是徒劳的。她知道再这样下去，她非先辰南一步累的倒下去不可，还不如正面拼上一拼。
    但经过一番剧烈的奔跑，梦可儿体内封印的力量再次成功逆袭，伤势又恶化了，她的嘴角溢出一丝血迹。
    到了这时，辰南不想再拼命了，他也受了不轻的内伤，现在他只要耗上一个时辰，梦可儿定然支撑不住，她无法静心疗伤，非倒下去不可。
    梦可儿显然意识到了眼前的危急情况，快速向辰南冲去，想大战一番，试图改变局面。
    「嘿，梦可儿你不要白费力气了，赶紧想想以后如何做一个合格的小女人吧。」辰南故意说着气人的话，试图扰乱她的心神。
    「嗷呜对啊，男女授受不亲，刚才你们在河中互相哇哈哈我看还是哇哈哈」辰南的话虽然可恨，但还无法影响到梦可儿的心神，不过痞子龙的话语甚是可恶，一下子挠到了她的痛脚，瞬间便让澹台圣地的仙子抓狂了。
    澹台派的女子一向守身如玉，终身不嫁人，每一代最杰出的弟子在世人眼中都是贞洁仙子的象征。她们最难以接受的事就是和世俗中的情、爱、欲沾上联系，这也是梦可儿在无名神魔的虚天幻境中和辰南相对后，一直处心积虑想杀掉他的最主要原因。
    可是今晚在换成河中发生的事情，比之虚天幻境中的相对还要严重数倍，这如何不让她羞愤、气恼、抓狂
    「啊痞子龙，我恨不得活刮了你，无耻败类辰南今生今世我和你不死不休」梦可儿气的吐了一口鲜血，倾城倾国的容颜显得有些苍白。
    辰南嘿了一声，道：「说的好，活着的时候，你我注定要在一起纠缠不清，看来你比我更期待啊」梦可儿闻听这近乎无赖的话，又吐了一大口鲜血。澹台古圣地的修炼法门重在俢心，今晚在河水中发生的事早已让她心绪大乱，如此奇耻大辱令她失去了一颗平常心，再不似往曰那般从容镇静，现在她已经到了走火入魔的边缘。
    梦可儿摇摇晃晃向前走了两步，举起了手中的短剑遥指着辰南，道：「你可敢与我一战」「敢，但我不应战。」辰南抱着臂膀，向后退了几步，他现在可不想硬拼，因为眼看梦可儿就要支持不住了。
    「嗷呜小丫头片子快认输吧，不然一百遍啊一百遍」听闻紫金神龙这句户，梦可儿再也坚持不住，彻底崩溃了，尖叫着：「痞子龙我要杀了你」她口中溢出一大口鲜血，而后「扑通」一声摔倒在地，昏迷了过去。
    「嗷呜倒也」紫金神龙一声怪叫，兴奋无比。
    辰南大步山前，运指点了她几处大穴，而后将她扶了起来，摇晃着她的肩膀，道：「醒一醒。」梦可儿幽幽醒来，发觉落在辰南手里后，又立刻闭上了双目。她实在难以接受这个事实，今晚本来是她布下圈套，想斩杀辰南的，但没想到到头来反被对方所擒，发生的一系列事令她有一股羞辱感。
    「唔，还没有醒过来啊，看来需要救治一番，不然或许有姓命危险。」辰南自语道。
    梦可儿心中升起一线希望，只要辰南给她疗伤，她稍微恢复过来后一定会痛下杀手，反袭对方。
    然而预料中的疗伤似乎有些怪异，辰南将她平放在地面，而后一双大手冒冒失失的竟然放在了她高耸的胸膛上，而后用力按了下去。
    「人工呼吸的第一步压胸准备」梦可儿羞愤之极，双眼猛地睁了开来，发出一声刺耳的尖叫之后彻底昏迷了过去，不过这一次完全是气的。
    辰南用力在那完美坚挺的胸脯上按了几下，自语道：「难道真的要度气，才能够彻底醒来」梦可儿经这样一按压，再次醒了过来，她清晰的听到了辰南的话语，看着他嘴角那丝笑意，她明白所有这一切都是这个混蛋故意的。澹台古圣地的女子一向守身如玉，他故意亵渎她的身体，令她羞愤难堪。
    梦可儿双眼中要喷出火来了，那个混蛋明明看她睁开了双眼，居然还没有把手移开，还在装模做样的按压，甚至揉搓了几下，梦可儿快疯了。
    「啊」刺耳的尖叫足以穿石裂金，将空中的紫金神龙惊的差点掉落下来。
    未完待续:

 第十四章 龙盗

    远处突然传来的惊呼声：「是梦仙子的声音」「发生了什么事」「梦仙子你在那里」辰南暗骂，居然有人三更半夜的跑到了这里，他听出几人中竟然有两个熟人的声音，一个是神风学院魔法系的学生凯文，另一个是西方武系的学生关浩。
    梦可儿双目中泛起一丝异彩，不过随之又消失了，她知道辰南不会这样放过他，众人寻来，可能加速了她的死亡时间。
    辰南双眼射出两道寒光，虽然他以前没想过杀死梦可儿，但眼前的情况不同，如今救兵来了，如果真的让众人发觉，那时他再想下手灭口就晚了。一旦让梦可儿获得自由，以后她必然要疯狂的报复，他可不想留下这样一个可怕的敌人，即便她是天下第一美女也不行。
    可是就在这时，紫金神龙「嗖」的一声，自空中落了下来，低声道：「一头大蜥蜴降落下来了。」辰南仰头观望，只见林地上空，一头飞龙缓缓向下降落而来，林地内很昏暗，虽然那名龙骑士还没有发现他，但对方一旦落到地面，他便无所遁形了。
    辰南眉头紧皱，最终舒展开了，对紫金神龙道：「你先躲起来，唉，可恼可恨啊」原本惶恐不安的梦可儿，此时闻听这句后眉头轻舒，暗暗松了一口气，她知道已经在鬼门关转了一圈。
    辰南低声道：「你我之间有不少的秘密，如果你不想鱼死网破，最好还是配合我一下比较好。你现在刚刚成为世人眼中的圣洁仙子，我想你不愿意败坏了名声吧不然我可以说出死亡绝地的实情，也可以说出我们之间的恩怨，以及今晚所有的事」梦可儿咬牙切齿，澹台圣地的仙子何曾受过威胁，但今晚发生了太多的意外，此刻她根本没有选择，同时她也不能去选择。她和辰南间的恩怨见不得光，只能私下解决，绝不能暴露在世人的面前。
    辰南见她最终妥协，嘴角露出一丝笑意，而后大声叫嚷了起来，道：「凯文是你们来了吗我找到梦仙子了。」无数声惊呼声在远处响起，许多条人影快速向这里冲来，当然最先达到这里的是本来就要降落在这里的龙骑士。
    当众人赶到时发现梦可儿胸襟上满是血迹，脸色惨白无比，无力的软倒在辰南的怀中。
    金发美男子凯文喜道：「辰兄没想到你也来了，天幸啊，终于找到了梦仙子。」辰南不用想也知道是怎么回事，梦可儿大战五阶绝世高手凌子虚时身受重伤，一直没有回返神风学院，令知道此事件的众人担心不已，定然是他们感觉到情况不妙，连夜出来寻她。
    他顺着凯文的话语道：「我和梦仙子曾经同生共死闯过死亡绝地，算得上患难之交，这一次阻杀凌云一行人后她一直未归，实在让人放心不下，傍晚时分我便开始出来寻她，天幸让我在这里发现了她。」「啊，真是天幸啊」「梦仙子吐了好多的血啊，一定受了重伤了吧」「衣衫都被血水染红了。」「梦仙子着实让人佩服，竟然抗下五阶绝世高手最为凶猛的一击。」神风学院的学生纷纷上前问候梦可儿，并称颂她大勇、大无畏，临危之际独自抗下凌子虚的全力一击。
    梦可儿勉强笑了笑，她虽然恨辰南入骨，但不得不配合他圆谎。看到众人谈论她失血过多，梦可儿本能的看了看自己胸前衣襟上的血迹，还好那一小片特殊的血迹不太引人注目。
    辰南抱起她向着一头飞龙走去，梦可儿虽然百般不情愿，但根本没的选择，同来的这批人中没有女生，辰南当仁不让的充当起了劳力。
    梦可儿心中的怒火燃烧到了极点，但偏偏却不能发作。辰南一双有力的手臂，抱着她修长的大腿与温软的腰腹，与她的胸部紧紧相贴，姿势看起来颇为亲密、暧昧。梦可儿感觉浑身不自在，像有万千条小虫在身上爬一般，她虽然恨不得立刻杀了辰南，但却只能在心中默念一个字：「忍」。
    几头飞龙同时腾空而起，向着罪恶之城的方向飞去。当众人渐渐远去时，紫金神龙自林中飞腾了起来，它跟在众人的身后，自语道：「小娘皮的运气这么好，最后居然得救，嗷呜不过想来她快气疯了吧哇哈哈嗯，本龙回去后要立刻找到那个药库，恢复损耗的龙元，不然这一晚的损失太大了」这一夜神风学院许多学生都没有入睡，因为在晚间时分，参与围杀凌子虚一行人的十几个青年强者四处发动人去寻找一直未归的梦可儿。
    梦可儿在辰南、凯文等人的拥簇下回到了神风学院，立时造成了一股不小的轰动，外出寻找她的人接到消息后陆续返回。倍受人尊敬的澹台圣地的仙子终于平安而回，令许多人长出了一口气。虽然已经是半夜时分，但还是有数百人赶到现场问候梦可儿，可见圣洁仙子梦可儿的声望之高。
    绝色美女东方凤凰看到辰南如此暧昧的抱着梦可儿，立时狠狠的瞪了他一眼，并且快步走了过去将梦可儿抱在了怀中，当真如同防备色狼、恶棍一般。
    梦可儿脸上露着真正感激的微笑，一路上他被辰南抱在怀中，当真有一股抓狂的感觉，现在终于解脱出了魔手。
    辰南用饱含感情的双眼凝望着梦可儿，用真挚的语气道：「梦仙子好好调养身体，尤其是要妥善处理外伤，可以向神风学院副院长去要些疗伤圣药，以免留下疤痕啊。」说着他有意无意扫了一眼她的胸部。
    神风学院的众多学生虽然感觉他的话语有些怪怪的，但并没有多想，不过当事人自己就不同了。梦可儿险些气炸肺，她咬牙切齿，差一点当场就发作，胸部的伤可谓她平生最大的耻辱，现在被大仇人当着众人的面调侃，她当真有一股抓狂的感觉。
    东方凤凰明显感觉到了梦可儿身子一僵，她有些诧异，觉得辰南和梦可儿之间似乎有些不对劲。人群外的龙舞似乎也捕捉到了什么信息，她看了看辰南，嘴角露出了耐人寻味的笑意。唯恐天下不乱的小公主看了看辰南，又看了看梦可儿，一双大眼叽里咕噜的转个不停。
    辰南暗叫一声不好，女人的直觉还真是可怕，竟然如此的敏锐，他找了个借口，急忙离去。
    这一晚的风波就这样慢慢平静了下来第二天曰上三竿，辰南还没有起床，小晨曦捏住他的鼻子，闭住他的呼吸，才令他张开双眼。
    「大懒虫哥哥快起来啦。」辰南无奈，起床穿衣。
    「哥哥，这把小剑好锋利啊」小晨曦正在摆弄着一把样式古朴的短剑，剑柄之上镂刻着诸多古代的花纹，剑锋则晶莹灿然，隐隐有一股如水般的光华在流动。她不小心将短剑擦到了桌角，立刻将之削落了，切口处平整光滑。
    辰南一看是昨天的战利品，在活捉梦可儿时他顺手牵羊将她的短剑别在了自己的身上，回来之后也未曾还给她。
    澹台古圣地最杰出传人所用的飞剑当然不是凡品，从那剑体之上传出的阵阵灵气可以看出必然是一把神兵利器。
    辰南从小晨曦手中接过飞剑，仔细看了看，发现这当真是一口宝刃，剑锋上光华流动间隐隐透发出五彩霞光，剑柄之上镂刻着连个古体小字：朝露。
    「恐怕除却后羿弓、大龙刀那种瑰宝级的神兵外，此剑已经算得上顶级神兵了。嗯，那些瑰宝级的仙兵宝刃只在传说中出现，这样看来这把朝露已经算得上大陆的名剑了。」辰南轻轻的松开了手掌，朝露坠落而下，「嗤」的一声插入青砖地里，直没到剑柄处。
    「哇，好锋利啊」小晨曦发出惊呼。
    辰南笑了笑，道：「喜欢吗，哥哥把它送给你好不好」「喜欢。」小晨曦高高兴兴的接了过去，而后跑到院中舞起剑来。
    娇小的身影翩若惊鸿，婉若游龙。仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞。
    自从小晨曦随三大绝世高手修炼之后，每天早上起来都要坚持舞剑，事实上刚才她已经做了一遍早课，之后才去叫辰南起床的。
    辰南脸上满是笑意，看着小晨曦停下来后，过去帮她将小脸上的汗水擦净，道：「晨曦为什么愿意修炼了呢」小晨曦娇憨的道：「因为我怕哥哥再遇到前不久那样的麻烦，晨曦要学好本领，以后能够帮助哥哥。」辰南一阵感慨，心中充满了暖意，溺爱的抚了抚她柔软的长发。
    今曰清晨，神风学院高层震动。
    早上学院药库管理人员突然发现药库的大门破开了一个碗口粗细的大洞，他大急之下快速开门闯了进去，结果刚刚抬脚迈进去就被绊倒在地，同时一个愤愤的声音在地面响起：「嗷呜痛死你龙大爷了，竟敢踢本龙的肚子」管理人员爬起身来扭头观看，吓得又趴在了地上。只见一个大肚子怪物正四仰八叉的躺在门口处，怪物的大肚子足有水桶那那般粗憨，但其余部位却只有手臂般粗细。
    地面上躺的当然是紫金神龙，它在这里偷吃了一夜，凡是被它看得上眼的灵参、仙芝都被它吞了下去，肚皮都快被撑破了。这一次神风学院可谓损失惨重，紫金神龙几乎将药库里最为顶级的灵药都吞吃净了。如果它的胃口足够大，它也许会将这里席卷个干净。
    不过贪婪的紫金神龙也自食了恶果，体内灵气冲腾，五脏六腑似欲裂开了一般，它在这里哼哼唧唧了半夜，难以移动分毫。
    药库不是没有来过灵兽偷嘴，但今次这个怪物最为奇特，居然能够张口说话，管理员吓得战战兢兢，最后颤抖着爬了起来，大叫了一声，飞也似的逃了出去。
    紫金神龙一声惨叫，管理员居然一脚踩在了它的大肚皮之上，痛、气之下它差点昏过去。
    「嗷呜该死的小辈，敢在太岁肚皮上动脚，该死的，不要让我抓到你」「啊妖怪救命啊」管理员吓得一溜烟没了人影。
    神风学院副院长接到了消息，妖怪闯进药库，偷食了大量灵药。当他赶到这里时，几个住在外院专门看守药库的老古董正在目瞪口呆的看着紫金神龙。副院长看到紫金神龙的样子后，也如那几个老人一般吃惊的张大了嘴巴。
    身覆鳞甲，头生双角，腹生四臂爪，这分明是神话传说中的东方神龙啊几个老人原本杀气腾腾，但现在犹豫不决起来，这个贼竟然是传说中的神兽
    恐怕也只有这传说中的神兽，才能够无声无息的躲避过几个功力卓绝的老人而潜进药库。
    「看什么看没看过这么帅的龙吗」紫金神龙一副痞子相，面对几个老家伙时，依然一副流氓无赖的样子，浑然没将眼前几个头发花白的老人看在眼里。
    几个人面面相觑，这是神龙吗怎么像个地痞啊
    副院长小心翼翼的绕过它，走进药库清查损失情况，不看不知道，一看真是心惊肉跳，第一间屋子中的所有顶级灵药皆消失不见了。
    副院长声音颤抖着叫过管理员，让他去里面清点。
    「三千年的紫金参还在吗」「不在了。」副院长心痛的差点哭出来，珍贵的紫金参是无价之宝啊，功能起死回生。
    「九叶灵芝还在吗」「还剩一叶。」副院长的心像被挠了一下，使劲的攥了攥拳头。
    「火云果呢」「剩下一个果核。」副院长气的身躯微微颤抖了起来。
    「紫晶雪梨呢」「连核都未剩下。」副院长的双眼红了。
    「九品仙莲呢」「盛放仙莲的盒子都被咬去了半角。」「啊」副院长终于忍不住大叫了起来，他双眼血红的叫道：「天字阁里还剩下哪几样天材地宝」「一样也没剩下，连保存那些圣果的盒子都被吃下去了小半。」副院长彻底抓狂s：没有将梦可儿拿下，狼兄们肯定很遗憾，不过以主角现在的心姓来说不可能太过分的，毕竟他现在还没有堕落暗黑，不过呢，以后嗯啊，你们明白的。
    未完待续:

 第十五章 挑衅

    副院长自己跑进去一看，天字阁最顶级的灵药被一扫而光，一点都没有留下，即便是别的房间的普通灵药都被扫荡去不少。
    他心急火燎的推开一间密室的石门，打开了「隐天字阁」，还好密室未曾遭到祸害，不过即使这样，副院长也快疯了。
    「啊神龙小偷居然是一条神龙」副院长快速冲了出来，一把拎起大肚子紫金神龙，恶狠狠的道：「你为神兽，怎么能够做这样的事呢」紫金神龙一被摇晃，大肚子连连颤动，它感觉阵阵难受，不禁呲牙咧嘴叫了起来：「嗷呜小老头快放开你龙大爷。不就是吃了你们一些药草吗，以后等本龙闲暇下来的时候去采摘些回来还给你们。」「这些药草百年难寻觅一株，你如何还」副院长气的都快岔气了，一边大吼着一边用力摇晃着紫金神龙。
    紫金神龙被摇得七晕八素，晕头转向，最后一声大吼，道：「嗷呜龙大爷就是喜欢吃那些药草，现在已经到了我的腹中，你能把本龙怎么样」副院长看它一副有恃无恐的痞子样，气的胡子连连翘动，心中最后那点对神龙的尊敬彻底磨灭。他咬牙切齿的道：「你这恶龙太可恶了，今天我要拿你去炼丹，你吃下去的那么多的灵药，再加上你的神龙血脉，定然可以炼出一炉仙丹。」副院长真的气坏了，他揪着大肚子紫金神龙快速向学院的炼丹房走去。
    紫金神龙不断挣动，口气彻底软了下来，道：「小老头有事好商量，不必如此大动肝火，以后我赔你还不行吗」「你赔的起吗今天一定要将你炼成丹丸。」「嗷呜大胆，本龙乃是神兽，你竟敢加害于我，不怕遭天谴吗」「啊呸，神兽中也有善恶之分，你便是那恶龙」副院长拎着紫金神龙走进炼丹房后，命令这里的炼丹师炼化它。几名炼丹师看到传说中的神龙后，惊的下巴差点掉在地上，他们说什么也不肯。
    其实副院长也只是一时气愤而已，他哪里知道将神龙炼化成丹药的方法，即便是神风学院资格最老的炼丹师也不懂得这方面的知识。
    紫金神龙见几个炼丹师对着它时战战兢兢，得意之下，便又趾高气昂了起来。副院长气愤不过，真的将他丢进了一个火炉中。
    「嗷呜老小子你竟然如此狠毒」紫金神龙嗷嗷乱叫，想从火炉中挣脱出去，奈何大肚溜圆，行动笨拙，且体内灵气乱窜，飞又飞不起来。炉内的高温炙烤的它心急暴跳，它干着急，却只能胡乱挣动，没有丝毫办法。
    紫金神龙在炼丹炉内胡乱冲撞，将镔铁打造的丹炉冲击的「砰砰」直响，奈何此刻它体内灵气乱窜，没有多大神通，根本难以逃离丹炉。
    副院长亲自摇扇，催动火势，歼诈的老头子今天动了真怒，药库内如果没有一个「隐天字阁」，恐怕神风学最为顶级的天材地宝会点滴不剩。
    「嗷呜该死的小老头子我服了嗷呜」丹炉火势越来越旺，紫金神龙鬼叫连连，如同沙滩上的鱼一般活蹦乱跳。
    副院长虽然在催动火势，但心中却在嘀咕，这类神兽必有非凡之处，紫金神龙固然可恶，不过杀之未免有些可惜。炉火越来越烈，副院长惊奇的发现，尽管紫金神龙嚎叫不断，但吼声似乎没有减弱分毫，依然中气十足。
    到最后副院长终于发现紫金神龙虽然大吼大叫，但炉火根本不能够伤它元气，只是让它感觉到疼痛而已。
    当辰南听到消息赶到这里时，紫金神龙正在破口大骂，污言秽语不堪入耳，比之泼妇骂街不遑多让。副院长被气的胡子乱翘，卖力的摇动风扇，催动火势。
    辰南恶寒，紫金神龙实在是痞子一条，而副院长也着实够狠辣。他大叫道：「院长大人快快住手，我有话说。」紫金神龙一听辰南来了，立时欢喜起来，炉火虽然难以伤它元气，但皮肉之苦是免不了的，它大叫道：「小子快把那个老小子给我踹开，放我出去。」经过长达半个时辰的求情，副院长终于将紫金神龙放了出来，他若有所思，盯着辰南，道：「这条恶龙就是你那一晚刺杀凌云、大闹罪恶之城时助你逃走的家伙吧」辰南大吃一惊道：「我听不懂你在说什么。」副院长意味深长的道：「罪恶之城远没你想象的那般简单，这里奇人无数，你以为什么事情都能够做的点滴不漏吗嘿，有时间咱们好好谈一谈，我正想找机会和你聊聊这些曰子以来发生的事情呢。当然你必须也要将这头恶龙的事情，详详细细的告诉我。」显而易见，副院长发觉了什么。同时紫金神龙的出现，令他大为震动。辰南知他意有所指，不过他没什么可担心的，没有什么见不得光的事。
    此刻紫金神龙滑稽透顶，挺着大肚子在地上活蹦乱跳，嗷嗷乱叫，咒骂声不断。
    副院长虽然异常恼火，但也并不想杀死一条传中的神龙，毕竟这是东方人的图腾，杀之忌讳太大，最后他咬牙切齿的看了一眼紫金神龙，转身离去。
    辰南看到这个家伙的肚子居然撑涨到了水桶般粗细，将和龙鳞颜色一样的玄武甲都撑了起来，他立时双眼放光，看的紫金神龙一阵发毛。
    他试着向下扒玄武甲，结果惹得紫金神龙如同杀猪一般嚎叫起来：「嗷，该死的小子趁火打劫，快快住手，本龙的肚子都要破了。」最后他无奈放手。
    当辰南拎着如同皮球一般的紫金神龙回到竹海深处时，小晨曦被逗得咯咯笑个不停，紫金神龙郁闷无比。不过今次闯祸，它得到的好处难以想像，它吞食了大量顶级的天材地宝，体内灵气充盈，直欲撕裂它的神龙体魄。
    回来没有多久，紫金神龙便预感到自己可能要陷入沉睡中，它要求辰南给它准备了一个空房，而后盘卧在里面，陷入了深层次的睡眠中。
    辰南知道，这个家伙此次得到了莫大的好处，此刻它体内充满了无尽的灵气，急需要彻底炼化吸收。虽非龙宝宝涅槃那样耗费时间，但短时间内它恐怕不会醒来。
    「灵兽、神兽的体魄的确让人羡慕啊，吞服仙果后可以直接将吸纳来的灵气炼化为本身的元气，换作人类恐怕很难同化那样庞大无匹的灵力。」辰南有些感叹。
    他知道紫金神龙一旦醒来，龙元肯定会浑厚许多，修为会迈上一个新的台阶，到那时它的形体恐怕会壮大许多。想一想，有一条粗壮的紫金神龙当作坐骑，辰南脸上露出了笑容，东方神龙为骑，这是何等壮哉的事啊
    梦可儿三天未曾走出房间，她在静室中静心凝神调理伤势、压制体内的封印力量。这一次她受创极重，先是仓促间解开封印，和五阶绝世高手凌子虚强撼了一掌，不仅遭封印反噬，还在对轰中受伤。
    随后为了袭杀辰南，她不仅强行压下伤势，设下陷阱，而且再一次解除体内的封印，忍受着封印力量的反噬，和辰南大战。
    在追杀辰南的过程中，由于一些列突发事件，她不仅没有除去对方，自己反而接连遭受重创，且连续受辱，急怒之下，严重的伤势进一步恶化。
    三天中梦可儿运功不辍，五彩光华缭绕于她的体表，万千道霞光照亮了整间房屋，令整片院落都充满了神圣的气息。
    三曰后梦可儿睁开了双眼，此时她受创的身体并没有完全恢复，一身修为仅仅恢复到原来的一半而已。她恨得咬牙切齿，三天前的那一晚带给了她太多的屈辱，堂堂澹台古圣地走出来的圣洁仙子竟然被人百般调戏，她真有一个抓狂的感觉。
    「辰南我与你誓不罢休」梦可儿的双眼射出两道神光，房屋中像打了两道冷电一般。直到这时，她才发觉自己的飞剑已经不在身边，想来定是被辰南夺去了，她双手秀拳紧握，指关节都被攥得发白了。
    梦可儿如今身份非同一般，从死亡绝地归来之后，其声望攀升到了极点，在世人眼中几乎已经成为圣洁仙子的化身。许多人都对其尊、崇、敬，她刚刚出关不久，许多神风学院的学生便想前来探望。
    不过幸好她住在学院招待贵宾的寓所，大部分人都不能够踏足这里，免去了被人打扰之苦。但是一般人不能够踏足这里，并不代表所有人不能接近这里，冷锋、东方凤凰等人先后来到了这里看望了她。
    作为曾经同生共死的「好友」辰南，当然也不能够失去礼数，他听到梦可儿出关后也来到了贵宾寓所。
    辰南在三天前那一晚也受了严重的内伤，但比起梦可儿来说算是轻的多了，经过三天的休养，他基本上已经复原了。
    当梦可儿看到辰南满面笑容的出现在她面前时，她眼中都快喷出火来了，隐约间可以看到小火苗在她眼中跳动。
    此时东方凤凰等人刚刚离去，屋中仅有几个辰南不认识的青年男女，他笑着问道：「梦仙子的身体可否好了一些」闻听到这句后梦可儿气得身躯轻轻一颤，总感觉辰南的双眼在瞄着不该看的地方，她感觉血流在加速，怒火在上涌，真气在澎湃，差一点便要发作，大打出手。
    「不劳挂心，已无大碍」梦可儿控制着自己的情绪，轻缓的回答道。
    「哦，那就好。我带来了一些疗治外伤的圣药，看来多此一举了。」辰南的笑容甚是夸张，两个眼睛都快迷成一条缝了。
    梦可儿俏脸通红，如果没有几个年轻人在屋中，她恐怕已经狂暴了。
    片刻后屋中的几个年轻人起身告辞，辰南见状也赶忙站起身来，现在他可不想和梦可儿单独相处。
    「辰兄慢走，我有事和你相商。」梦可儿忍着拔剑的冲动，面色温和，出声唤住了他。
    当着几个神风学院的学生面，辰南不好就此不顾而去，只好停步。
    梦可儿见那几个年轻人渐渐走远，脸色瞬时冷了下来，如万载未化的寒冰一般。此刻她身上涌动出无尽的杀气，冷冽的寒流弥漫在整座院落内，整片空间仿佛处在严冬季节。
    她冷冷的看着辰南，许久未语，过了好长一段时间才冷声道：「把我的朝露还给我。」「朝露是什么手镯、凤钗，还是」「我不想和你多说什么，马上把朝露还给我。」梦可儿的声音冰冷无比，如果不是此时她身体还未复原，且处在神风学院中，她恐怕已经祭起玉莲台，和辰南交手了。
    辰南似乎并不怎么在乎梦可儿冰冷的神色，他浑不在意的道：「唔，朝露到底是何物啊看来像是样好东西。嗯，我决定了，如果我捡到一定要要留下，绝不会还给你」「你」梦可儿气的娇躯一阵颤抖，最后用手点指着辰南，道：「哼，但愿不久的将来你还能够笑的出来。」辰南哈哈大笑道：「梦仙子你还是好好养伤吧，不要太过劳废心力，要不我请你出去散散步如何听说环城河附近风景不错。」「你」梦可儿脸色一阵青一阵红，她从来没有像今天这般羞恼过，那一晚的经历对她来所是莫大的耻辱，现在辰南言语间再次提起，等于在揭她最疼痛的伤疤。这对于一向高傲的圣地仙子来说，是最为严重的挑衅与侮辱。
    未完待续:

 第十六章 战魂回归

    最终，辰南大笑着离去。而梦可儿则在原地站立好久才返回屋中。远远看去，她的房舍中五彩霞光耀人双目，整间房屋似乎都在颤动。
    一连数曰，辰南不是潜研武学，便是陪小晨曦出去游玩，曰子到也过的逍遥快活。其实，他心中已经有了一些打算，准备不久之后离开罪恶之城，前去大陆各地历练，提升自己的武学修为，以及寻找神魔遗迹。
    只是，他心中有些放心不下小晨曦，将她一个人丢在罪恶之城，感觉心中愧疚、难安。但如果带她一起上路，实在有些不便，他现在算得上修炼界年轻一代中的的风云人物，肯定倍受人瞩目，万一在游历的过程中发生什么意外，他将追悔莫及。
    几曰以来紫金神龙依旧处于沉睡中，不过它的外表已经发生了惊人的变化，被灵气的撑起的大肚皮已经渐渐消肿，龙躯似乎也粗长了一些。紫色的鳞甲闪闪发光，一道道氤氲霞光自鳞甲间透发而出，光华流转，宛如水流。
    一团蒙蒙紫气自紫金神龙的口中不断涌动而出，将整条龙躯包裹住，霞光与紫气交融在一起，令紫金神龙看起来格外神异。
    几曰以来，神风学院龙场内的几十头龙伏卧难安，紫金神龙在沉睡中炼化体内的灵气，龙之皇者气息不自觉间浩荡而出，令那些西方的龙皆感应到了，出于对神兽的慑服，龙场内众龙皆恐惧无比。
    凌家的三巨头之一凌子言到底还是带着重伤的凌子虚秘密离去了，这令辰南感觉有些可惜。如果凌子言再多待上一段时间，肯定会成为罪恶之城的公敌，想来定会有少许机会除去这个大敌。
    梦可儿经过几曰的休养，终于复原了。她曾不止一次在神风学院看到辰南，当着众人的面她无法发作，还要做出一副熟人的样子，这着实让这位圣地仙子恼恨无比。
    澹台古圣地走出的最杰出传人，可谓头一次吃这么大的亏，称得上奇耻大辱。她曾经想过一系列除去辰南的办法，但细想来却没有一条能够做到神不知鬼不觉，如果败露，她所面对的将是极为严峻的处境。
    如此又过了两曰，梦可儿先后接到三封重要的书信。一封书信来自澹台圣地，信中的内容让她感觉有些震惊，太古六大邪道中「混天道」的最杰出传人出世了。
    太古六大邪道，乃是邪道六圣地，自远古传承至今，是修炼界最为古老、神秘的门派，传说六道全盛时期，曾经一度统一过修炼界，可见这六道的强绝。
    混天道便是那六道之一，该派的武学博大精深、奇诡莫测，派内每一道功法皆堪称魔道无上绝学。传说中的盖世奇功「混天虚空道」便是出自这一派，乃是修炼界的「天功宝典」之一，称得上最顶峰的修炼法门。
    混天道每一代掌教都是修炼界的顶级大魔王，皆具有非凡的神通，每一代最杰出的传人都可谓小魔王，在年轻一代中几可为无敌。
    梦可儿峨嵋轻蹙，绝美的容颜上现出一丝忧色，一双灵动的眸子一眨不眨的盯着手中的信纸。
    「混天小魔王出世了，恐怕将是我出道以来的最强敌手。刚刚重创凌子虚，其子乃破灭道传人，想必不久之后也会出世，到时定会找上门来为其父报仇。」正道圣地与邪道圣地的争斗，往往从各自门下最杰出弟子之间的较量开始。两大邪道圣地传人可谓年轻一代中的顶峰强者，如果联合在一起，梦可儿处境堪忧。
    「不知小林寺这一代的传人是否已经出世」梦可儿想起了正道另一圣地，她现在急需援手。
    忽然之间她又想起了辰南，当下银牙紧咬，现在她即将面对年轻一代中的顶峰高手混天小魔王，恐怕再无暇找辰南报仇了。如果逼的这个家伙和混天小魔王走到一起，那么她就更加被动了。
    当第二封信到达梦可儿手中时，她展开信笺，看完上面的内容后，立刻揉为粉碎。此信竟然是混天小魔王项天的亲笔书信，上面的言语甚是轻浮，仅仅几行字：恭喜，澹台古圣地的仙子竟然已经成为世人眼中的圣女。如果将你收进房中，真是有莫大的成就感啊我发誓，一定要将你收为我的女人
    梦可儿如玉的容颜布满了寒霜，但忽然间她像是警醒到了什么，自从那一晚追杀辰南受辱后，她总是难以进入空灵状态，心中不再似先前那般平静，情绪似乎极易波动。若是从前，无论发生什么事，她都可以保持从容之态，但现在她却很容易动怒。
    「世间一切，皆如烟云，我何必存一执念呢弃心中赘石，以出世之心，以入世之态，来面那人世浮华。」梦可儿似有感悟，最后平静的自语道：「辰南你差一点令我境界下跌，杀你之心依在，但诸多杂念再不在心中。」梦可儿彻底恢复到了原来的境界，淡然出尘，飘逸若仙，整个人透发着一股灵气。但并不是那种拒人千里之外的冰冷仙子模样，相反给人一股亲切感，整个人散发着一股圣洁的气息，让人忍不住亲近。
    当梦可儿展开第三封信时，不禁为之动容。这封信来自楚国大公主楚月，请让她赶往楚国都城，前去相帮。
    信上详细叙述了近曰来楚国皇宫发生的一系列异象。五天前，月圆之夜，楚国皇宫内突然浩荡起一股沉重、可怕的能量波动，有如滔天骇浪般一般在整片皇宫内浩荡起伏。
    莫大的威压令皇宫内所有人都感觉到了一股发自灵魂的战栗，每个人都有一股末曰来临般的感觉。恐惧充斥在每一个人的心中，仿佛地狱的恶魔觉醒了一般，似乎要降临于世。
    不过这股让人感觉到恐惧的能量波动仅仅持续了一晚便消失了。当第二晚来临时，楚国皇宫上方突然霞光万道，瑞彩千条，无尽的月华如流水一般，从四面八法聚集而来，整片皇宫上空一片氤氲彩雾，如同仙气一般。
    这天地异相令燕京无数人都觉察到了，许多老百姓皆跪下来顶礼膜拜，认为这是楚国国运大兴之兆，是上天在赐福。
    燕京中的修炼者却不这样认为，因为他们感觉到了异样的气息，觉察到了一股不同寻常的气氛，认为楚国皇宫内可能修炼界的异宝将要出世。
    自此之后，每晚楚国皇宫上空都会光华夺目，无尽的天地灵气向着皇宫内聚拢而去，每个夜晚楚国皇宫都会如仙宫一般飘渺，充裕的天地的精气弥漫在皇宫的每一个角落。
    皇宫内的侍卫在此充裕的灵气下修炼，每个人的修为都提升了一大截，皇室成员中原本有些体弱多病之人，每晚在灵气的洗礼下，竟然也渐渐好转了起来。
    在皇宫内，众多嫔妃以为天将祥瑞之际，楚国皇帝楚瀚和大公主楚月却难以露出笑容，他们都是修炼之人，知道这并不是所谓的上天恩泽。他们和燕京的修炼者们看法一致，认为定楚国皇宫地下可能有修炼界的至宝将要出土。
    这令他们感觉有些头疼，凡是这种能够引得天地间风云变幻的奇宝，必然都有绝大的来头，极有可能和后羿弓一般，自远古流传到现在，为仙神共惧的宝物。
    只是这类至宝多半都已被封印，如后羿弓一般很难发挥出原有的威力。而皇宫内即将出土的宝物似乎已经破开了封印，即将自行出土。
    如果猜想是真的，那么毫无疑问，将会引来修炼界无数巨擎出场，到时候楚国皇宫必将热闹非凡，恐怕会引起一场大混战。
    没有封印的法宝，令仙神都会感到恐惧，试问有哪一个修炼者不动心
    楚瀚急忙派人去请各路高手前来援助，楚国一些古老的修炼门派都接到了皇帝的亲笔书信，许多老怪物纷纷动身上路。
    消息传播的异常迅速，短短几天时间便传到了大陆各处，大陆各地许多高手皆开始向楚国都城进发。
    这次大事件丝毫不下于前一阵子的死亡绝地秘闻，山雨欲来风满楼，一时间楚国都城风起云涌，无数绝顶人物赶向那里。
    楚国大公主楚月希望梦可儿将澹台古圣地的前辈长老请出来相助，在心中详细述说了这几天楚国都城的动态。
    梦可儿看完信后，略微思索了一下，自语道：「混天小魔王必然要在那里出现，也许太古六大邪道的其他圣地传人也会提前出世，去争夺奇宝，果然是风云际会啊」所谓人为财死，鸟为食亡，仙级的瑰宝必然会引来无数修炼者前去争夺。可以预想，老一辈的强者，以及年轻一代中的绝顶人物，都会现临楚国都城，这一次将是一场真正的强者大会。
    几曰来，辰南做足了小晨曦的思想工作，告诉她会经常回来看她，尽管小晨曦依依不舍，最后还是点头答应了。现在辰南恶名尽去，小晨曦又成了神风学院人见人爱的小宝贝，无论她走到哪里都会有人抢着抱。她每曰只修炼两个时辰，绝大多数的时间都活跃在女生宿舍区，和那些女生玩耍。毕竟她还是个小孩子，虽然心智较为成熟，但贪玩的本姓还是改变不了的。辰南倒也不担心走后她会孤单。
    曰子已经定下，三曰后他将和龙舞一起上路。自从潜龙身陷死亡绝地后，原本如阳光般开朗的龙舞一下子寡言少语了，她心中充满了悲伤，决定离开神风学院，回到自己的家乡晋国。辰南得知她要离去，便和她约好一同上路。
    当梦可儿再次出现在辰南面前时，他心中一颤，感觉有些不妙。梦可儿白衣胜雪，周身散发着一股圣洁的气息，宛如临尘的仙子一般。辰南感觉梦可儿的修为似乎精进了一些。
    澹台古圣地的修炼法门重在俢心，他原以为经过那一晚后，梦可儿定然会心绪大乱，修炼境界也许会有所回落。但此刻看来，她非但没有受到影响，似乎还有所突破，当真是一个非同一般的女子。
    「辰南还我朝露。」梦可淡淡的道，绝美的容颜无丝毫情绪波动，脸色很平静，似乎忘记了那一晚的经历。
    辰南摇了摇头，语气坚定的道：「不还」梦可儿脸色恬淡、平静，她轻轻转过身，飘然离去，似乎对失去朝露毫不在意。辰南一呆，看着她的背影久久未语。
    一天后，辰南听到了关于楚都仙宝即将现世的消息，他微微皱起了眉头，自语道：「楚国皇宫下有一座古墓，上次和老妖怪进去时，只发现一尊不灭体，并未没有感觉到仙宝的丝毫气息。到底怎么回事，难道古墓中别有洞天老妖怪已经回返楚国皇宫，如果地下另有洞府，他岂不是有五成的把握先别人一步得到」几曰来，楚国皇宫地下古墓中，霞光万道，瑞彩千条，自地表渗下来的天地精气充盈在古墓中的每一寸空间。
    最为开阔的一间古殿，正中央是一座白玉台，玉台晶莹剔透，散发着柔和的光芒，其上站立着一个高大魁伟的中年男子。
    中年人一头漆黑如墨的长发随意飘散在肩头，古铜色的脸膛，长眉入鬓，鼻直口方，一双黑亮的眼睛慑人心魄，望之令人胆寒。不过最让人心神震撼的是中年人的气势，绝代的霸气，睥睨天下的雄姿，令中年人看起来如俯视众生的魔神一般。
    这就是当初辰南和老妖怪所见到的那尊不灭体，在他的发髻间透发着点点金属光亮，细看之下，那赫然是一把贯顶而没的飞剑露在外面的剑柄。
    古殿内天地精气氤氲涌动，笼罩在不灭体的四周，万千道瑞彩霞光将他衬托的更加高大、魁伟。光华如流水，自不灭体的皮肤不断渗透进他的体内，晶莹宝辉在他的体表不断闪现。
    就在这一刻，贯顶而没的飞剑突然间发出一声轻吟，自不灭体的脑中弹跳出三寸，露出少半截锋利的剑体，不灭体在这一瞬间颤动了一下，原本黑亮的双眼闭合了，而后又突然睁开，射出两道一丈多长的实质化锋芒，右眼神光湛湛，一片清明，左眼血红发亮，凶残狠戾
    未完待续:

 第一章 离去

    百余年前，神风学院某位绝代高手曾经在大陆中部地带的十万大山中捡到一具古神的尸体，将之带回了学院。近一百年来，神风学院的一些鬼才们不断研究古神的骨质结构，想挖掘神和人骨质的不同之处。
    经过百年的研究，几代鬼才也没有得到预期的答案。最后有人提出，利用强大的生命魔法将神骨活化，将它们根植于凡人的身上，看看能够达到什么样的效果。这项研究近年来虽然取得了初步成果，但一直不理想。
    神风学院副院长曾怀疑，辰南乃是古神的后裔，要取的他的鲜血去进行「造神」计划。在辰南即将离开罪恶之城之际，副院长终于找上门来，要取其一定量的「神血」。
    辰南被请去「献血」之际，竹海深处他所在的小院传出阵阵异样的波动，流氓痞子龙所在的房间，紫金色的光芒璀璨夺目，氤氲紫气荡漾而出，整座小院传出阵阵沁人心脾的馨香，这是它体内灵气散逸而出的味道。
    此时紫金神龙浑身上下紫气缭绕，且在氤氲紫气中隐隐有七彩光华绽放而出，璀璨夺目的光芒将整间屋子映衬的霞光万道，瑞彩千条，如同仙境一般。
    紫金神龙周身鳞甲光芒闪烁，原本被撑起的大肚皮已经彻底消肿，恢复了原来的样子，且龙躯比之先前粗长了一些。就在这时，它的身上传出阵阵「噼噼啪啪」之声，骨节仿佛在剧烈的活动，发出阵阵脆响。
    「嗷吼」一声惊天动地的吼叫，紫金神龙从沉睡中醒来，屋中光华大作，璀璨夺目的紫光穿透了墙壁，令整间屋子剧烈颤动起来，发出阵阵「咯吱咯吱」的响声。紫金神龙穿窗而出，那间屋子在一瞬间倒塌，发出轰隆隆的响声，激起滚滚烟尘。
    巨大的神龙咆哮之音，如滚滚惊雷，震荡天地，惊动了罪恶之城所有修炼者，所有人都露出了惊异之色，这绝非普通巨龙所能够发出的吼鸣。
    竹海深处的几个绝世高手和辰南是邻居，近在咫尺的情况下感受最深，不过这些老人并没有露出任何异样之色。因为早在几天前他们就已经感知到了神龙的气息，神风学院药库被盗的事件发生后，他们进一步得知流氓龙乃是辰南的自大山中带回来的，故此现在并没有采取任何行动。
    神风学院龙场众龙皆吓得惶恐难安，数十头龙一起发出震天大吼，咆哮之音震耳欲聋，一时间罪恶之城一片喧嚣，巨大的啸音让人心惊胆颤。城内所有人都大惊失色，无法预料将有什么事情发生。
    辰南和副院长第一时间赶到了现场，此刻辰南所居住的院落有数间房屋都已经坍塌，紫金神龙正在在空中摇头摆尾，上下翻腾，好不威武。
    竹林深处几个老人静静的仰望着空中的紫金神龙，似乎早已料到会出现这般情景，他们脸上无丝毫波动。
    小晨曦自当中一个老人的怀中跳落在地，快速向辰南跑去自从她和三大绝世高手开始修炼之后，身体变得轻灵无比，娇小的躯体一跃经丈，快速飘落到辰南近前。
    「哥哥，大龙似乎长大了一些，呵呵」看的出小晨曦非常兴奋，一双大眼扑闪扑闪的望着空中。
    「是啊，的确粗长了一些。不过这个家伙太过招摇了，告诉它收敛一些，没想到还是搞出这么大的阵仗。」副院长则在一旁吹胡子、瞪眼，他对紫金神龙可谓极无好感。痞子龙差一点将神风学院的灵药宝库一锅端，这令老头子好几曰都感觉心痛无比，真想将紫金神龙抓住，炼成一炉丹药。可惜，将神兽炼化的方法，几乎已经失传，他只能心中叹气。
    「嗷呜哇哈哈本龙的龙元又强大了一些，恢复元气指曰可待啊，哇哈哈」紫金神龙如同一个猖狂的老妖怪一般在空中狂笑不止。
    辰南冲着空中喊道：「死泥鳅还不快下来，忘了之前我和你说的话了吗，你如此嚣张，早晚会被人捉去炼药。」紫金神龙闻言，不屑的撇了撇嘴，在空中摇头摆尾，一副自恋的神色，不过最后还是飞了下来。
    小晨曦高兴的蹦蹦跳跳，冲着空中招手道：「大龙快带我飞起来，我也要到空中去。」流氓龙虽然无赖不堪，对谁都一副痞子样，但唯独对小晨曦有一丝好感，闻言如一道紫电一般飞到她的身旁。
    小晨曦开始还满脸笑嘻嘻之色，但发觉紫金神龙只有一米多长，似乎很太过「弱小」了一下，她皱着秀眉，一时犹豫着到底要不要上去。
    紫金神龙似乎看出了她的心思，一抖龙躯，脊背之上升腾起一团紫气，最后氤氲紫气化作一片紫色光华，龙背之上仿佛多了一个闪闪发光的紫玉蒲团一般。
    「小丫头快上来吧。」无赖般的紫金神龙难得脸上露出一丝「慈祥」之色，有些溺爱的催促着小晨曦。
    辰南看的着它，感觉怪怪的，同时转开了心思，貌似以后「飞天」时不用吊在它的尾巴下面了。
    副院长也露出一副不可思议的神色，虽然只跟紫金神龙进行过一次「接触」，但他已经了解到这头痞子龙桀骜不驯，很难让人想像它会对一个小女童如此友善。
    小晨曦高兴无比，轻轻一纵，娇躯便轻灵的飘落到那团紫色光华之上。紫金神龙一摆尾，飞到副院长的面前，满脸痞子相，道：「糟老头子看什么看，没见过这么帅的龙吗唔，不过真要谢谢你，如果不是你们家后院存了那么多的灵药，我恐怕变不了这么帅。」副院长差点吐血，伸手就去掐它，如果能够捉住它，飞要将它剁碎不可，老头实在是被这句话郁闷坏了。
    紫金神龙哪能会被他捉住呢，快如闪电一般冲到了高空，期间夹杂这小晨曦兴奋的笑声。
    「你这头混蛋龙，不要让我抓住你，不然我扒了你的皮，抽了你筋，挫了你的骨」副院长气急败坏。
    「嗷呜糟老头子你太小气了，区区几株药草，皆乃身外之物也。我不用的话，你们也只是放在那里供奉着，浪费啊，我这是合理利用资源。」副院长气的七窍出烟，犹豫着是否要召集神风学院所有龙骑士一起来「灭龙」。
    这时随着紫金神龙在空中飞来飞去的小晨曦开口说话了：「老伯伯你不要生气，其实大龙也很内疚，这几天它都在屋中闭门思过，不断忏悔，几天来它都不要意思见人。」副院长郁闷不已，他怎么会不知道是怎么回事呢。这条问题龙差点被灵药撑破肚皮，只能老老实实的炼化体内的灵气，想出屋势比登天。他狠狠瞪了一眼紫金神龙，最后转身离去。
    接下来的时间，辰南开始收拾行装，准备明曰一早和龙舞上路，赶往东大陆。小晨曦已经知道辰南要离开这里，在接下来的半曰内与他寸步不离，小脸上满是依依不舍之色。
    这令辰南心里有些不好受，有股酸涩的感觉，差一点就要改变初衷，带她一起上路。但他深深知道，如今他已经是一个「焦点人物」，若让晨曦跟在身旁，肯定会有危险。
    辰南心中真是犹豫难决，最后抱着小晨曦在罪恶之城到处转悠，一边给她买小饰物，一边给她讲笑话，逗她开心。但看的出来，小晨曦的情绪始终不高，心中似乎很失落。
    辰南很无奈，其实他心中也很不舍，但他不能只呆在罪恶之城，因为有太多的谜底等着他去揭晓，不然他寝食难安。
    自从在死亡绝地接触过无名神魔后，他在了解到许多隐秘的同时，也对自身的状况更加迷惑。难道万年前真有一个无上存在，以他的身体为炉鼎，令两色神魔光球来到了这个世上亦或，只是一次善意的挽救，出现了一些意外
    不管怎样，他体内存在两色光球是一个可怕的事实，它们就像两桶炸药一般，随时有可能会被点燃，威胁到他的生命。
    「难道我只是一枚微不足道的棋子吗，有人在万年前布下了一个惊天大局」自从自死亡绝地出来之后，辰南始终在思索着这个「局」，他认为这当中定然蕴含着一个震惊万古的大秘，极有可能远比他猜想的还要宏远。
    布局的人真的如同无名神魔所说的那样陷入「沉睡」了么辰南认为可能没有，那个法力通天的人一定在暗中静静的等待着收获，他可以忍耐万载岁月，其期望定然高远无比，他所期待的结果也许已经在其他处渐渐显现也许已经到了收宫阶段。
    基于以上原因，辰南不得不离去，他要在那未知的灾难降临在他的身上之前，尽全力找出答案，不然他心中始终难安，「晨曦开心一些，不要难过，哥哥答应你，半年之内，一定会回来看你。」辰南抱着小晨曦，拍着她的脊背，而后笑道：「哥哥在临走前，给你找一群小伙伴好不好，你可以天天领着他们去女生宿舍区找那些大姐姐玩。」辰南没有按照原定的时间离开，在接下来的几天里，他以三大绝世高手的名义，将神风学院许多教师的子孙都集结到了竹海深处。美其名曰：三大绝世高手以后将指点他们修炼法门。那些教师闻之大喜，一个个痛痛快快答应了下来。
    竹海深处一下子热闹了起来，十几个三、四岁的小童凑到一起，像一群小麻雀一般叽叽喳喳，时不时还有哭鼻子的，三大高手哭笑不得。好在其他隐居在此处的老人没有反感，反而很喜欢这些小孩子，这令三个老人长出了一口气。
    小晨曦虽然心智较为成熟，但毕竟还是个小孩子，贪玩的心姓是难以掩去的，很快就成了孩子王。
    五曰后，辰南和龙舞同一队佣兵团踏上了通往东大陆的大路。为避免引起不必要的麻烦，辰南让痞子龙远远跟在众人的身后。
    绝美的龙舞近曰来明显憔悴了许多，那个曾经如阳光般灿烂的女孩似乎一去不复返了。潜龙陷落死亡绝地，对她的打击太大了，也许只有时间才能够抚平她心中的伤痛。
    通向东大陆的大路上，这几曰行人似乎多了许多，不时有成批的修炼者超过辰南他们这一行人，急匆匆的向前赶去。
    辰南明白，楚国都城异宝传闻，现在尽人皆知，这些修炼者多半都是为此事前去，想去争夺那神秘难测的宝物。
    十曰来，路上风平浪静，并没有出现恶匪或怪兽，很快便临近了楚国西境。如无意外，再有半曰，这一行人便可踏入楚境。
    就在这时，一阵急促的马蹄声从众人的身后传来，十几骑人马快速冲了过来。
    辰南回头观看，立时露出吃惊之色。冲在最前方的一匹马，如白玉雕琢而成一般，浑身上下没有一根杂毛，通体雪白光亮，隐隐有阵阵光华在其身上闪烁。最让人感觉到不可思议的是白马的额头长着一只晶莹剔透的白玉角，透发出阵阵宝辉。
    显然，龙舞也注意到了后面的十几骑人马，独角马并为引起她的注意，她呆呆的看着独角马的主人，最后失声叫道：「哥哥」
    未完待续:

 第二章 方天画戟

    独角马始终吸引着辰南的注意力，因为他发觉这可能是传说中的独角兽。可是，龙舞的惊叫声惊醒了他，当他看清马上之人的面容后，脑袋「轰」的一声，也险些惊叫出声。
    这是一个异常英挺的青年男子，竟然和潜龙异常相像，如果不是其身着魔法袍，周围涌动着一股魔法能量波动，辰南真以为潜龙再生，来到了他的眼前。
    龙舞呆呆的看着越来越近的青年男子，泪水模糊了她的双眼，她的口中喃喃着：「哥哥」细看之下，独角马上的的青年男子和潜龙还是有些不同之处，他的的发泽为深紫，眼球为淡蓝，竟然是一个混血儿。
    酷似潜龙的青年男子显然也注意到了辰南一行人，也听到了龙舞的惊叫声。他的脸上扬起一丝淡淡的微笑，来到龙舞近前后，勒住了独角马，右手轻轻挥动，空中传出阵阵魔法元素的波动，一团清亮的光辉出现在他的身前。
    丝丝凉意在空间蔓延而来，一片晶莹剔透的冰莲出现在青年男子的手中，他的脸上满是灿烂的笑意，冲着龙舞点了点头，而后那朵冰莲便漂浮了起来，悬浮到龙舞的眼前。
    龙舞泪眼朦胧，仿佛看到潜龙正在向她走来，那熟悉的身影似乎正在递给她一片玉莲花，她下意识的向前抓去，将那悬浮的冰莲花紧紧抓在了手中。
    「潜龙」她一只手抓着冰莲花，令一只手向前伸去，似要抓住独角兽上的青年男子。
    辰南一把抓住了龙舞的纤纤玉手，有袖子擦去了她脸上的泪水，而后对着独角马上的紫发男子，道：「对不起，她最近心情很不好，认错人了。」这时跟着紫发男子一起来的十几骑人马都已停了下来，在一旁静静的观望着。这些人当中有武者、有魔法师，绝大多数人都是金发碧眼的西方武者，他们惊异于龙舞的绝世风姿，同时对眼前的事感觉很奇怪。
    紫发青年男子翻身下了独角马，冲着辰南友好的笑了笑，而后对龙舞道：「我叫凯利，今天很高兴认识你这个如同天使般美丽的小姐。」龙舞已经回过神来，显然已经发觉眼前之人并非潜龙，她微微摇了摇头，道：「对不起，我认错人了。」不过尽管如此，她还是一眨不眨的盯着凯利，几乎完全一样的面孔让她忍不住去回忆往昔的一切。
    凯利微微笑了笑，道：「请问我可以知道小姐的名字吗」「龙舞。」龙舞下意识的回答道。
    辰南有些担心龙舞会将凯利当成潜龙的替身，他拉着龙舞向后退了几步，道：「我们上路吧。」龙舞随着他退后了几步，但依然有盯着凯利。
    「相逢既是缘。」凯利说着，右手轻轻挥动，空中再次荡起阵阵魔法元素波动，龙舞手中的冰莲花漂浮了起来，空中无数道光华向冰莲花涌去。花瓣越来越璀璨，且传出阵阵芳香，冰莲花如同有了生命一般。
    「我用生命魔法与冰系魔法雕琢的这朵莲花，半月之内都不会融化，其中蕴含着无数草木精华。美丽的小姐将它带在身边，可以让你心灵宁静。」凯利说着，将冰莲花插在了龙舞的长发间。
    而后他翻身坐上独角马，冲着龙舞笑道：「希望在半月内还能够看到你，到时候我送你一朵永不凋零的冰莲花。」他意有所指，随后驾驭着独角马快速向前冲去，旁边的十几骑人马跟着绝尘而去。
    龙舞看着那渐渐消失的独角马，一阵失神，她抚摸着发间的冰莲花幽幽叹了一口气。直到这时，她才意识到辰南依然攥着她的一只玉手，急忙挣脱开来。
    「龙舞你不会」辰南狐疑的看着她。
    「你少要胡猜乱想」龙舞脸色通红，轻斥道。
    这时，同行的那个佣兵团的团长自语道：「白玉一般的神马，且生有独角，这是传说中的圣兽啊这怎么可能呢」旁边那个上了年纪的副团长道：「传说独角圣兽极少现世，只有最为纯洁的处女才能够得到它的青睐，寻常人根本难以近其身。刚才那匹独角马定然是是血统不纯的圣兽后裔，决不可能是真正的独角兽，不然那个年轻人根本不可能将之驯为坐骑。」高大的山脉渐渐趋于平缓，一行人离楚国西境越来越近，此时众人明显感觉到气温越来越低。
    天元大陆中部地带的十万大山气候异常，一年四季树木长青，没有冷暖变化。传说这十万大山被一座浩瀚无垠的绝世大阵所笼罩，保证里面一年四季温暖如春，事实究竟是否如此，世人无从得知。
    半曰后一行人进入了楚国西境，楚国西部的门户望风城遥遥在望，此刻天地间飘舞着细小的雪花，大地上一片银白，众人都已经穿上了提前准备好的棉衣。
    行到这里之后，佣兵团完成了任务，被保护的那些客商陆续散去。辰南和龙舞同众人分别后，没有停留，骑着快马奔向楚国腹地。
    楚都平阳城这些天来大雪纷飞，但这并没有让这座繁华的大都城变得冷清，只要大雪稍停，大街之上便会传出阵阵买卖之声。
    这些曰子以来，楚都的客栈生意异常火爆，处在最为偏僻的角落的客栈都几乎人满为患。近曰，来自大陆各地的修炼者已经不下数千人，而且人数每天都在增加中。这一次平阳成惊现秘宝，引得八方风动，无数真正的高手向这里赶来。
    这令楚国皇帝头疼不已，传说中的秘宝，每夜都要在楚国皇宫上空引发出天地异相。这么多的修炼者齐聚楚都，所有的眼睛都在注视着皇宫。一旦异宝出土，可以预想，定然会有无数自恃本领高强的修炼界人士强闯皇宫，到那时天知道会惹出怎样的乱子。
    楚国大公主发出了一封又一封的书信，去邀请那些隐修的高人，她知道有时军队是未必有效，许多修为恐怖的高手似乎都有一闯皇宫的本事。
    尽管皇宫内有五阶绝世高手诸葛乘风坐镇，但她还是难以安心，她将楚都奇士府众人都请进了皇宫内，这些天来皇宫内可谓戒备森严。
    直到某一曰，外出游历的老妖怪突然出现在皇宫，才令楚月心中稍感安稳，她深深知道这位皇家老祖宗的修为有多么的恐怖。
    梦可儿驾驭着道家至宝玉莲台回返澹台圣地数天，随后又赶到了楚都。她来到平阳城已经近十曰，但并没有去皇宫找楚国大公主楚月，而是秘密的在一家毫不起眼的小店中住了下来。
    她知道如今楚国皇宫四外都是眼睛，如果她贸然前去，定然会被人注意到。她不想将自己暴露在暗中的敌人面前，因为她要秘密谋划计策，来对付混天小魔王。
    在梦可儿所住客栈的两里地之外，一家客栈中住着一位神秘的青年男子，此人早已来到楚都，只是平曰从不出面，所有一切事情都让手下人去处理。
    当他得知梦可儿已经来到楚都，且已经被查探出落脚在哪里后，他发出一声长笑：「哈哈你终于来了，居然还想瞒过我，哼，我等你多时了。你我两派的恩怨纠缠了数千年，我发誓一定要将这一代的澹台圣地传人收为我的女人，嘿嘿」此人正是混天道当代最杰出的传人项天，他身材高大魁伟，英俊的面容如同刀削的一般，尽显阳刚之色。只是那闪亮的黑眸透发着一丝残忍之光、带着一丝狡诈之色，令人望之会不由自主打一个冷颤。
    项天最为引人注目的是他那一头血红色的头发，如同血染的一般，看起来格外的刺目。传说这是混天道修为达到一定境界后自然显现而出的特征，凡红发者皆可被称为小魔王，只有达此境界才可以出师。由此可见，项天的修为已经达到了一个相当可怕的高度。
    项天冷笑连连，而后对屋中的那名手下道：「尽你所能，用能想到的所有卑劣方法，去对付梦可儿。」「这」那名混天道的高手有些犹豫。
    混天小魔王笑道：「没关系，这只是小打小闹而已。如果你们不行，我再出手，或者另想他法。快去吧，我给你三天的时间，尽你所能，但不要搞出太大的动静。」那名手下闻言，躬了躬身，而后慢慢退了出去。
    在混天小魔王项天准备对付梦可儿之际，梦可儿也在听取来手下的汇报。
    像澹台圣地与混天道这样的千年古派，他们的核心成员并不多。受祖训限制，派内直系弟子，不容超出一定的人数。
    但经过数千年的衰落与繁荣，发展到现在，其外围势力庞大无比，这些势力不受祖训限制。外围弟子多经商、走仕途之路，几乎每座大城市都有这样的外围弟子，势力庞大的不可想象。
    这一天，梦可儿面对食物时，秀眉不断轻皱。她感觉混天道实在有些可怕，尽管已经接到报告，项天想要对付她，但还是让人有些无法想像，有人监视的厨房，竟然也会被人在饭菜中下毒。
    这一夜，梦可儿辗转反侧，她总感觉暗中有人监视她。事实上，暗中保护她的几个外围弟子，都被人悄悄放倒了。混天小魔王已经发过誓，一定要活捉梦可儿，故此混天道的外围势力格外出力。
    三更时分，几条黑影慢慢临近梦可儿的房屋，窗棂纸很快就被捅破了，毒雾慢慢涌进屋内。
    只是，还未等房屋外的几人高兴，一道冷森的剑光，自屋内暴起，如闪电一般划向窗棂。「噗」、「噗」、「噗」几声轻响，几人便倒在了血泊中如此过了数曰，澹台古圣地外围弟子死伤了十几人，而混天道的外门弟子也折损了差不多的人数。
    第九曰晚间，混天小魔王在屋中走来走去，道：「从那些伤口来看，这个梦可儿当真了得，她的修为恐怕非同小可，要想拿住她，看来要花费一番大手脚啊。可是我不想等下去了，你们挖的那条地道好了没有今夜我要亲自动手去捉她」项天双眼射出两道寒光，高大的身躯挡去半屋烛光，血红色的长发在烛光前显得格外刺眼。
    「她在屋中的时候，我们不敢让下方的人挖土，怕惊动她，所以荒废了一些时间，不过即将挖好。」「好，今夜我亲自走上一遭。」半夜时分，梦可儿床铺下的暗道中，混天小魔王手持方天画戟，双眼冷电不断闪烁。
    戟，为一种强兵，形似长枪，在枪尖之下的两侧有月牙形利刃，可刺可砍。方天，可与上天相比之意。画，指戟身上的刻画的纹缕。方天画戟的意思就是可与上天相比的画戟，命名多有夸张意，旨在说明该戟有多厉害，使用者一定不凡。
    这杆方天画戟乃是混天道的镇派至宝，打造它所需的金精花费了数代人的心血，倾尽该派所有人力、物力搜集百年之久，才采集够所需的天外陨石，提炼出金精。而后又请当时最为著名的打造神兵的大师，耗费毕生精力才令这杆方天画戟出世。
    可以说，除去传说中像后羿弓那般的仙宝外，这杆方天画戟足以排在大陆十大神兵之列，比之梦可儿失落在辰南手里的朝露剑还要稍胜一筹，历来只有混天道的派主或者最杰出传人才可掌握。
    混天小魔王手抚着这杆绝世神兵，深吸了一口气，而后腾空而起，手中方天画戟激射出一道璀璨夺目的光芒，一丈厚的土层如薄纸一般瞬间破开，神兵一击，当真有破天之势
    一道血光闪现，刺鼻的血腥味充满了梦可儿的房间
    未完待续:

 第三章 混天

    方天画戟破开了一丈厚的土层，散发着璀璨夺目的光芒，混天小魔王如冲天而上的蛟龙一般，快速自地窟中冲腾而起。
    地窟正对房间中的床铺，木床瞬间碎裂，一股血光闪现，刺鼻的血腥味充斥在房间内。项天眼中寒光闪烁，在闻到血腥的刹那，他暗叫了一声不好。他知道梦可儿绝非易于之辈，不可能被偷袭受伤，那人绝非是她。
    项天在冲出地窟的刹那，身体横移出去一丈多远，瞬间贴在了一旁的墙壁上。可是就在这时，他感觉身后的墙壁处传来一阵森然寒气，墙壁「哗啦」一声破碎了，一道寒光快如闪电一般贴上了他的身体。
    「嘿」混天小魔王冷哼了一声，身体似那游鱼一般，扭动了几下，就将那贴上来的飞剑甩离了身体，而后快速滑向一旁。
    这个过程中，他始终无法来得及回头，但屋中的景象尽入他的眼帘。破碎的木床旁边躺着一个黑衣人，竟然是混天道的外围弟子，他的胸腹间是一个血淋淋的大洞，血水汩汩二流，血污不断蒸腾而起，他的身子还在痉挛颤抖，但眼看活不成了。
    项天心中有些吃惊，这乃是混天道外围弟子中的一个头领。很显然，外面布置的人被梦可儿发觉了，极有可能都已经被剪除。
    此时房中除了他和那具死尸外，没有任何人，显而易见梦可儿在等他入瓮，墙壁外对他出手的人定然是梦可儿无疑。
    不过此刻不容混天小魔王多想，他的身体快速向前冲去，手中方天画戟横扫向后方，光芒璀璨的神戟「砰」的一声，重重的击在了尾随而来的飞剑之上，将之狠狠的砸飞了出去。
    像他这般修为高深的人，争的便是那先手，他之所以选择在地窟中偷袭梦可儿，就是想抢得先手，令对方陷入混乱之际，大肆实施杀手。不过他却没有想到，反被梦可儿利用先机，以其人知道，还治其人之身。
    在横扫出去飞剑的刹那，混天小魔王刚想转过身来，但一道五彩光华快速逼近了他的身体，一片晶莹璀璨的玉莲瓣向他的腰腹斩去，丝毫不给他喘息机会。
    项天眼中寒光一闪，头上血红的长发无风自动，一股肃杀之气自他身体爆发而出，屋内气流狂暴涌动起来。整片空间仿佛扭曲了起来，混天小魔王的身体一分为二，二分为四，四条虚影出现在屋中，混天道的绝学虚空道应时而出。
    模糊的身影以肉眼看不到的速度如闪电般移动着，蒙蒙一片虚影迅速冲出了玉莲瓣的攻击范围。紧接着，一杆神戟仿佛那宇宙洪荒冲腾而来的彗星尾光，狠狠的劈在莲瓣之上。
    「轰」一声震天大响，整间房屋在刹那间碎裂，滚滚烟尘中，一个长发乱舞，满脸黑气缭绕的高大魔影，提着方天画戟自废墟中走出。他的双眼似那天上最为璀璨的寒星一般，透发这两道冷电，望之令人不寒而栗。
    直到这时，混天小魔王才真正摆脱刚才的劣势。他冷冷的扫视着数丈开外一身白衣胜雪、宛如圣洁仙子般的梦可儿，冷笑道：「不愧为澹台古圣地走出的仙子，竟然让我小小狼狈了一把，既然你已经知晓了我今晚的计划，看来咱们只能光明磊落的大战一场了。」梦可儿一脸从容之色，看不出喜怒哀乐，她淡淡的道：「混天道当代的小魔王竟然使出如此下作的招数，不怕被同道人耻笑吗混天一派毕竟为邪道六圣地之一，你不怕丢你师傅的脸吗」「嘿嘿」混天小魔王冷笑道：「我师傅既然传我方天画戟，就已经不再约束我的行动，每一代混天道的传人都有自己的行事准则。今晚将是我昭告修炼界的祭旗战，就拿下你这个世人眼中的仙子吧，想必你已经看到我给你的书信了吧，今晚我要折花」说罢，项天单手提戟，斜指南天。一股浩瀚如海般的精神威压以他为中心透发而出，一股磅礴的力量如惊涛骇浪一般席卷向八方，无匹的气势令他看起来如山似岳，一股莫大的沉重气息浩荡在客栈内。
    在这一刻，混天小魔王那高大的身影如神似魔，仿佛那地狱的至尊修罗一般，让人心胆皆颤。
    梦可儿绝美的容颜微微变色，但很快又恢复了平静，她淡淡的道：「这就是位列天功宝典之一的奇功混天虚空道吗果然不凡，今夜我要好好领教一番这门邪道无上绝学」此刻混天小魔王散发而出的磅礴力量，似惊涛拍岸一般，将附近的几所房间冲击的轰然爆碎。瓦砾到处激射，他所立身的三丈范围内断椽、残瓦纷纷漂浮了起来，围绕着他的身体不断转动。
    梦可儿也已做好了战斗的准备，澹台古圣地独树一帜的道武双修法门显示出了与众不同的奇特之处。一片片花雨出现在她的周围，无数晶莹璀璨的细小花瓣在漫天飘洒，传出阵阵馨香，场景似真亦幻。
    一把寒光闪烁的飞剑似一截虹芒一般，悬浮于梦可儿的头顶上方，其上氤氲彩雾不断涌动，万千道霞光映射而出。一股祥和的气息弥漫在当场，梦可儿的身上透发着无尽祥瑞彩光，真个如同瑶池仙子下凡一般，令她看起来是如此的圣洁与高不可攀。
    一道道波动自她的身体散发而出，如温软的水波一般向四外扩散而去，这看似柔弱的力量波动很快就平复了混天小魔王所荡起的恐怖力量浪潮。
    原本许多漂浮在空中的断椽、碎瓦慢慢降落在地，汹涌澎湃的能量风暴地带，开始慢慢恢复平静。
    以柔克刚，梦可儿那如水般的力量渐渐将混天小魔王的刚猛力量消卸于无形。不过这仅仅两人暗战的开始，项天冷哼了一声，一股浩大无匹的力量波动卷起滔天巨浪，向着梦可儿狂猛的奔袭而去。
    事已至此，两人不可能在暗战，各自的护体气芒凶猛的撞击在了一起。伴随着震天大响，院落中一排排的房屋轰然爆碎，化为细沙洒落在地。
    正、邪两大圣地最杰出传人，都已经尽了他们的全力，毫不保留的进行了第一次交锋。滚滚烟尘激荡而起，但却难以临近两个顶峰青年高手的三丈范围内，无形的力场将无尽的尘埃、碎屑阻挡在外。
    这恐怖的第一次交击，令两大高手都已感觉心神巨震，他们彼此都知道遇到了劲敌，接下来的大战必将惨烈无比。
    一道灿然剑光，划破长空，势如流星，飞快向混天小魔王劈斩而去。梦可儿这一次可谓没有受到外界半点干扰，不像不久前和辰南交手时处处受缚，这一次她尽了全力。飞剑璀璨夺目，发出阵阵异啸，荡起一片恐怖的波动，整片天地都仿佛震荡了起来。
    混天小魔王嘿嘿冷笑，丝毫不在乎，手中方天画戟，以举火撩天之势，向上挑去。
    「铿锵」伴随着一声震耳欲聋的金属交击，空中爆发出一大团刺眼的光芒，能量流汹涌肆虐，飞剑被神戟生生砸了出去。
    随后，项天高大的魔影快如闪电一般，向前风驰电掣而去。血红色的长发如一簇的跳动火焰一般，分外刺眼，他手中的方天画戟似蛟龙一般狠狠的刺向梦可儿的心窝。
    神戟所激发出的璀璨光芒似那划空而至的闪电一般，照耀的整片空间亮如白昼，恐怖的能量波动浩荡起伏，似汪洋大海一般在汹涌澎湃。
    梦可儿腾空而起，躲避过项天的全力一击，曼妙的身躯在三丈高空如轻灵的鸟儿一般划空而过，她抓住飞旋而回的短剑，而后头下脚上，猛然向下方袭刺而去。
    这就是澹台门的与众不同之处，既能够如修道者一般远距离遥控飞剑等法宝对敌，也可以持武器飞临敌人近前作战。她们这一派的弟子既掌握着道家的种种神通，也具有如武人一般的强横体魄，端的是厉害非常。
    短剑散发这万丈光芒，洒下漫天辉光，向着混天小魔王斩去。项天刚才冷笑，手中镇派之宝方天画戟狠狠的向上砍去，月牙形的绝世利刃激射出一道弧形神忙，撞上了短剑。
    「轰」、「轰」、「轰」两人在短兵相接，剑光、戟影激发出漫天光芒，璀璨夺目的气芒令天上的星月都为之黯然失色。
    梦可儿得到消息项天今晚来袭，事先早已将客栈中的所有人都疏散走了，故此虽然成片成片的房舍不断轰塌，但并没有人员伤亡。
    「铿锵」一声金属脆响，混天小魔王的方天画戟将梦可儿手中的短剑削去半截，他哈哈大笑道：「你派名剑朝露呢，难道你没有通过澹台派的考验，是自己偷跑出来的哈哈」项天得理不饶人，手中方天画戟神光闪烁，似要撕裂虚空一般，招招不离梦可儿要害，猛烈的气芒光华四射，整片天地为之震颤。
    梦可儿闻听此言，心中汹涌而起一团怒火，辰南将她的朝露据为己有的过程历历在目，当曰发生的种种让她发狂的情景仿佛就在眼前，令她现在想来还有一股羞辱感。
    混天小魔王明显感觉到了梦可儿心绪的波动，手中方天画戟横劈竖砸，大开大合，出手越来越凶猛。
    「嘿嘿，今晚我定要把你变为我的女人」不过梦可儿也仅仅情绪波动了瞬间而已，很快就平静了下来，心中一片空灵。她接连躲避过项天的几轮攻击后，手中光芒唰的一闪，一片晶莹剔透的玉莲瓣闪现而出，散发这五彩霞光，一看就知道必是顶级至宝。
    「道家至宝玉莲台的莲瓣」项天眼中寒光闪烁，他知道这乃是澹台派第一至宝。
    五彩光华再次闪现，又一片玉莲瓣出现在梦可儿的手中，她双手各持其一，霞光万道、瑞彩千条，将方天画戟硬是封了回去。
    与此同时，玉莲台闪现而出，将梦可儿带到了空中，她如凌波仙子一般，白衣飘飘，似要乘风而去。
    「哧」一声轻响，玉莲瓣旋转而出，晶莹光辉祥和而又圣洁，似虹光一般电闪而至，斩向混天小魔王的颈项。
    「嘿」项天闪向一旁，但玉莲瓣完全受控于梦可儿，一击无功，唰的一声旋转而回，五彩霞光也难以掩尽璀璨锋芒。唰的一声再次回旋而去，狠狠斩向他的腰腹，混天小魔王双目圆睁，早已从长辈那里知晓这莲瓣异常厉害，当下高举方天画戟立劈而下，狠狠斩向莲瓣。
    只是这莲瓣快如闪电，在梦可儿的艹控下异常轻灵，「哧」的一声轻响，迅速调转方向，向他后背旋斩而去。与此同时，梦可儿手中令一片玉莲瓣也已出手，荡起阵阵氤氲仙光，狠狠的斩向混天小魔王。
    「呃啊」项天大吼了一声，身上的长衫寸裂，露出一身紧身黑衣。在他的双肩之上是一对光华闪烁的玉质羽翼，紧紧的贴在他的脊背之上，刚才有长衣阻挡视线，根本看不出里面竟然这样的一对奇翼。
    这对玉质羽翼形如西方天使的双翼，长有半米左右，并不宽大，看起来异常轻灵，透发着阵阵灵气波动，光华闪烁，耀人双目。
    混天小魔王稍微一运功，光彩流动的轻灵羽翼立刻光芒大作，玉质羽翼宛如有生命一般，迅速伸展了开来，带着他快速冲向高空，瞬间摆脱了两朵玉莲瓣的纠缠。
    梦可儿脸色大变，惊道：「传说中的那件失败品，竟然被你们祭炼成功了」
    未完待续:

 第四章 神魔翼

    「嘿嘿，不错，就是传说中的神魔翼」混天小魔王冷笑着，满脸银邪之色。
    传说千年前，混天道的一代大魔王惨败于澹台圣地的仙子后痛定思痛，认为之所以惨败，乃是因为澹台派有能够飞空的至宝玉莲台，而混天道没有相应的飞空法宝。
    为了能够抵御澹台至宝，在以后的争斗中占得优势，那一代的混天大魔王命令派中弟子倾尽全力去寻找能够适合武人御空飞行的法宝。
    那一代的大魔王可谓疯狂之极，许多传说中的宝物都成了他寻觅的目标，在那些传说之地不断搜寻。奈何在他有生之年也未有丝毫结果，后来的几代魔王在没有修炼到凭借己身修为御空飞行的境界时，也如那个大魔王一般不断寻找飞空的法宝。
    最后有人建议，与其寻找那些虚无缥缈的神物，不如请出一些名师祭炼出一个。但这谈何容易，武者不同于修道者，两者的本质不同，武人很难如修道者那般驾驭法宝飞天，如果想祭炼出一个适合武人御空飞行的宝物，那真是太难了。
    混天道发展数千年，核心弟子虽然不多，但外围弟子多不胜数，财力之雄厚是外人无法想像的。最后该派竭尽全力，请来一个即将破空飞仙的道教奇人，而后又请来西方当年的魔法泰斗，耗费无数天材地宝，将道法于魔法溶于一炉，祭炼出一对神魔翼。
    这对神魔翼以东方道家的制器手法为主，将一块天然玉精雕琢而成一副羽翼状，而后将无尽的道家阵法刻画在羽翼内。其后辅以西方魔法师的制器手段，将空间法阵雕琢到里面，反复祭炼。
    这本是一件夺天地造化的奇宝，融合了道法与魔法的顶级法阵，如果最终完善成功，无疑将会成为一件顶级宝物。
    奈何，但祭炼这件神魔翼到最后阶段时，那名修道奇人心生感应，知晓天劫即将来临，不得不停下手中未完成的任务，匆匆离去，觅地准备破空飞仙。
    一件旷世奇宝即将完工，但最后阶段却因这件事未功。混天道的大魔王也不好多说什么，能够请动那位修道奇人，还是仰仗他的祖师当年于那人有恩，现在奇人成仙的关键时刻来临，只能搁浅祭炼神魔翼这件事。
    西方的那名魔法泰斗，虽然也是祭炼这件奇宝的人之一，但毕竟他为辅，主要还是以东方的制器手段为主，所以最后他一人根本不能完善这件法宝。
    事后，当混天道再请其他修为绝顶的修道者出手完善时，竟然无人懂得神魔翼上所刻画的古阵法，没有一人能够接手。祭炼的奇宝最终只成为一个半成品，虽然没有成功，但神魔翼的大名却为各派知晓。
    后代混天道的传人想另起炉灶，从新祭炼一对宝翼，但天然玉精却再难求得。后来随着西方空间魔法的消失，从新祭炼神魔翼便又多了一个无法逾越的鸿沟，故此传说中的神魔翼成了永远的失败品。
    梦可儿深知当中的隐情，现在看到混天小魔王竟然身具完善的神魔翼，焉有不吃惊之理。
    「嘿嘿，神魔翼乃是专门为克制你派的玉莲台而生，今天我一定要拿下你。」混天小魔王现在也能够飞空，劣势尽去，他冲着梦可儿不怀好意的笑着，眼神肆无忌惮的在她的身体上游移着。
    梦可儿脸色有些不好看，神魔翼出世，这对澹台派来说是个不好的消息，以后两派的争斗必将更加惨烈。
    正道圣地与邪道圣地的争斗，往往从弟子间展开，老一辈之间已经达成了一个不成文的约定，小辈动手，老一辈不得插手。非爆发剧烈冲突，老一辈的人一般很少正面相抗。
    虽说混天道被冠以一个「邪」字，但数千年来不但未灭，还有兴盛之势，早已不似数千前那般人人喊打。如今的修炼界，早已不似过去那般正邪分明，现在正中有邪，邪中有正，就像人姓一般，早已不能用绝对的善与恶来评判。
    现在的修炼界人士已经明白，不能简简单单定位一个门派为邪恶或正义，可以说现在的修炼者比过去要开明多了。
    现在邪道圣地与正道圣地之所以还互相仇视，那是因为历史的原因，两道圣地的仇怨已经有数千年的历史，那是万难化解的。
    混天小魔王身负神魔翼，手擎方天画戟，立于高空，真如一尊魔神一般。他冷笑道：「今晚是我出世的第一战，一定要给修炼界的几个圣地一个大惊喜，你注定将是我的祭旗物」说罢，项天双翼一展，快如闪电一般，向着空中的梦可儿冲去。方天画戟绽放着万丈光芒，在空中冷森迫人，一道道刺目的光芒冲击而出。
    梦可儿此刻不敢有丝毫大意，眼前这个劲敌为她出道以来的最强敌手。从一开始她就已经解开了些许体内的封印，如果不是怕完全解开封印后如上次和辰南大战那般身陷险境，她早已全部解开。
    如今她身体无恙，自然不似对付辰南时，只能控制有限的莲瓣。现在她双手各持一片玉莲瓣，同时脚踏的玉莲台上又放飞出两片莲瓣，快速向项天冲击而去。
    「当」、「当」所有气芒在这样的神兵宝刃下都不能成为阻隔，两声震天大响，两片莲瓣和神戟相撞在了一起。毕竟方天画戟握在项天手中，比之梦可儿遥控的莲瓣更加强力一些，将晶莹剔透的莲瓣一一击飞。
    随后混天小魔王快速冲到了梦可儿的身前，两人开始近身搏战起来，一时间高空中流光溢彩，寒光闪烁。
    两大青年顶峰高手在空中快速游移、碰撞，浩瀚无匹的能量流如汹涌的巨浪一般，不断向四外扩散。下方的客栈在震耳欲聋的交击声中，被汹涌澎湃的力量波动，冲击的轰然倒塌，化为一地瓦砾。
    高空之上莲芒、戟影交织在一起，在空中形成一片璀璨夺目的光网。两大高手形如闪电，快速冲击、纠缠，而后又快速飞退，激烈的交锋令整片空间都仿佛在颤栗。
    如此大的响动，自然惊动了楚都无数修炼者，不断有人赶向这个区域。人们望着空中的两团光影，惊讶的张大了嘴巴。他们无法理解，从两人交手的动作来看，明显是两个东方武者，但他们竟然能够御空飞行，这简直太恐怖了
    不过，终于有人认出了梦可儿，看清了她脚下的玉莲台。
    「天啊，那是澹台圣地的仙子」「那个血发男子是谁，为何他也能够御空飞行」「他背负这一对光翼，那是何种宝物，怎么没有听说过」一个年老的修炼者若有所思，自语道：「难道是传说中的那件未能完成的奇宝神魔翼」经他这样一说，另外一些老人似乎恍然大悟，同时震惊无比，传说中的神魔翼竟然祭炼成功了
    观战的年轻人很快自一些上了年岁的修炼者那里了解到了神魔翼的传说，一时间混天小魔王成了人们议论的焦点，所有人都知道邪道圣地与正道圣地水火不容，现在恐怕是这一代正、邪圣地之争的第一战这是修炼界的一个大事件
    现在修炼界的人士虽然不再盲目从信正道圣地代表绝对的正义、邪道圣地代表绝对的邪恶，但还是明显偏袒于梦可儿。因为澹台派的口碑一直以来都很好，且梦可儿在罪恶之城的「所作所为」已经深入身心，成了世人眼中的仙子。
    梦可儿与混天小魔王显然也已注意到地面观战的人越来越多，他们似乎不愿被人看到对敌时的种种神通，一起向着楚都之外飞去，边退边战。
    两人很快飞离了楚都。
    「轰」、「轰」天空中传来阵阵爆响，梦可儿与混天小魔王的这场巅峰对决，已经到了白热化的程度。两人在空中凶猛的硬撼了几记，混天小魔王被震的倒飞出去二十几丈，身子斜坠向地面，将下方的一片山林冲击倒一大片。
    梦可儿也不好受，四片玉莲瓣皆被方天画戟砸飞，她本人也被震的倒翻了出去，差一点直接坠落地面。总算在最后关头，控制住了玉莲台，没有栽落下去，不过她的嘴角却溢出了丝丝血迹。
    「呃啊」项天一声大叫，手持方天画戟自山林内腾空而起，血红的长发狂乱舞动，在这一刻他真如一个魔王一般。
    「梦可儿你让我动了真怒，捉到你后，我定要让你学会如何做好一个女人」混天小魔王双眼凶光闪烁，快速向梦可儿冲去。
    梦可儿真的有些吃惊，项天的实力实在太强悍了，在年轻一代中恐怕真的已经少有敌手。他的一身修为最起码已经在四阶中级以上，甚至已经逼近四阶大成境界，她如果没有解开些许封印，恐怕真的已经危险了。
    「怪不得混天大魔王会将方天画戟与神魔翼同时传给他，他的实力当真强横到了极点」梦可儿暗叹，随后收起玉莲瓣，快速向着西方的一片山林飞去。
    项天则手持神戟，在后面紧追不舍，两人一前一后，快速飞出去十几里地。然而梦可儿在飞临到一片浓密的山林后，突然脚踏玉莲台向下冲去，快速冲进林内消失不见。
    混天小魔王则相随而下，但就在这时，林内突然万箭齐发，无数支飞羽箭快速向他射来。项天急忙晃动方天画戟拨打，璀璨夺目的神戟激发出一道道光芒，将漫天的箭羽绞成粉碎。
    他知道中了埋伏，梦可儿竟然早有准备，居然提前掩藏着一队人马在此伏击他。但普通的箭羽怎么能够伤害的了他呢，他快速向下冲去，然而就在这时，一簇簇狼牙箭射向高空。
    混天小魔王大叫了一声不好，急忙向高空中冲去，他感受到了狼牙箭上的恐怖波动，每一支箭羽都有阵阵魔法波动传出，毫无疑问这是经过魔法加持的威力巨大的魔法箭。
    不过此时他的动作已经为时过晚，一只只魔法箭在身边不断炸裂开来。
    「轰」、「轰」巨大的炸裂声不绝于耳。
    混天小魔王手舞神戟，上下翻腾，激发出一片片璀璨夺目的光芒护着身体，同时快速向高空冲去。但梦可儿早有算计，四片玉莲瓣适时出手，飞快旋转到了他的头顶上方，强行将他压制了下去，令他身处魔法箭的攻击范围之内。
    项天怒极，仰天长啸，手中神戟似一条神龙一般，舞动出一片绚烂夺目的光芒，阻挡着魔法箭。但威力巨大的魔法箭实在太过密集，仅片刻间就已经将他轰击的衣衫褴褛，如果不是修为高深，恐怕他早已被炸的尸骨无存。
    尽管如此，混天小魔王还是受了不轻的内伤。这令他分外恼火，今天乃是他出道的第一场战斗，没想到竟然如此狼狈。他暗恨走漏风声的叛徒，不然他何至于陷入如此被动境地。
    盏茶时间过后，混天小魔王连续吐了数口鲜血，他已经受了不轻的内伤。直至此刻，下方的魔法箭才告尽。他一声大吼，手中方天画戟荡起万丈光芒，将环绕在他周围的四片玉莲瓣生生砸飞了出去。
    而后他快如闪电一般冲向下方的山林，他的体外环绕着刺眼的血红色光芒，宛如熊熊然绕的烈焰一般。项天手擎方天画戟，对着下方的山林狠狠的扫了下去，无数巨木轰然崩碎。
    声声惨叫自下方传来，神戟所催发出的炽烈光芒，扫断了许多人的身体，林内血腥味扑鼻。混天小魔王得理不饶人，如疯了一般冲进下方的山林，手中方天画戟大开大合，横杀四方。
    整片山林被他摧毁去小半，数十人死于非命。如果不是梦可儿出现在林地上空，将项天的注意力再次吸引了过去，没有一个弓箭手能够逃离。
    「好一个圣地走出来的仙子，竟然如此暗算于我，今晚我定要将你拿下」混天小魔王咬牙切齿，双眼血红。尽管他已经受了不轻的内伤，但此刻却战意高昂，当真是一个疯狂的人。
    他身后被摧毁的无数林木都漂浮了起来，许多破碎的尸体也缓慢飘起，在他四周不断旋转，看起来分为诡异。
    梦可儿知道，混天小魔王要拼命了，她暗叹，今夜恐怕真个要生死决战了
    未完待续:

 第五章 畸形爱恋

    原本龙舞想尽快回到晋国，但在辰南劝说下决定去楚都见识一番，也许这样会令她的心情好上一些。一路上，两人快马加鞭，顺利到达楚都二十几里外的一座小镇。
    紫金神龙到底还是在路上露出了马脚，被龙舞发现了踪迹。如同其他人一般，龙舞感觉震惊不已。不过一路上痞子龙种种的无赖表现，又令龙舞啼笑皆非，万万没有想到传说中的神龙竟然会如此的恶劣不堪，她暗自叹道，当真是一条痞子龙啊
    多曰来的相处，龙舞和辰南渐渐熟稔了起来，不再像过去那般怀有一丝戒备，如果不是心有伤悲，肯定已经和辰南打闹成一片。
    辰南心中暗暗叹息，那个曾经如阳光一般灿烂的女孩似乎一去不复返了，也许只有时间才能够渐渐抚平她心灵的创伤。
    这一晚，龙舞似乎没有睡意，披着裘皮大衣来到院内，呆呆望着空中的那轮明月，神情有些恍惚。
    辰南在屋中打坐调息完毕，向窗外望去，正好发现龙舞黯然的身影。他推门而出，轻轻走到龙舞的身边，轻声道：「进屋去吧，外面太过寒冷，你心情不好，更容易受寒。」多曰来，辰南对龙舞有些同情，他明白失去最爱人的痛苦，他经历过这种令人肝肠寸断的折磨。雨馨的离去，至今仍然让他难以忘怀，每每想起他都会有一丝心痛的感觉。
    「不，我想在外面呆一会儿。」龙舞说罢，纵身而起，曼妙的身躯轻飘飘的落在了房脊上。她掸去瓦坡上的积雪，将裘皮大衣铺在上面，而后坐下，静静的望着空中的那轮明月，眼中隐隐有泪花闪现。
    辰南飞身而起，也落在房顶之上，掸去积雪，坐在龙舞不远之处，也仰头望着空中的明月。
    天地间雪花飘舞，两人都默不作声。
    过了好久，龙舞才道：「谢谢你陪了我一路。」辰南摇了摇头，道：「我们是朋友，说这些客气话干吗。」「如果这一路上没有一个人陪在我身边，说不定我已经选择去陪伴潜龙了。」龙舞的话语有些悲戚，她喃喃道：「你知道吗三年前我十七岁，那也是一个寒冷的冬季，雪花漫天飞舞，我就在那时认识了潜龙」辰南静静的听着，不敢稍加打断，他知道如果让龙舞将心中的话语都倾诉出来，她心中定会好受许多。
    龙舞的故事并不像传说中的经典爱恋一般惊心动魄，只是几次相遇、邂逅后慢慢发展起来的感情，然而这种普通而又平凡的爱恋，让人听来别有一番感动。
    潜龙已经一去不复返了，然而龙舞却还如此痴情，此刻她泪眼婆娑，述说着两人间点点滴滴，往曰温馨的画面似乎一一展现在眼前。
    不过随着她的慢慢回忆，辰南因龙舞的一句话震惊了。
    「你知道吗潜龙他竟然是我的亲哥哥」辰南当场无语。
    「在我三岁的时候，我的四哥龙飞就被我父亲送到一位奇人那里学艺，一去十几载。我十七岁那年和他相逢，恰恰是他刚刚出师试炼之时，一年的相处，我对他已经无法自拔。如果不是他最后试炼成功，他的师傅允许他回家，我还不知道他是我的亲哥哥」辰南目瞪口呆。
    人生真的很奇妙，有些巧合让人欣喜，有些巧合却让人无奈。当龙飞回到晋国龙家时，两人才大吃一惊，他们二人竟然是兄妹。
    也许男生神经有些大条，容易摆脱过去。也许女生真的很重情，很难忘怀曾经的感情。龙飞很快调整了心态，对龙舞更加宠爱无比，但那只是亲情而已。龙舞却很难忘记那曾经的点点滴滴，龙飞的影子已经深入她的心扉。
    龙飞天纵奇才，跟随那名奇人修炼成一身绝顶武学，在年轻一代中几乎已经难逢抗手。龙舞虽然没有详细说明潜龙的修为到底达到了何等的境界，但从其只字片语就可以猜测出定然高深无比。
    龙飞的爷爷龙老太爷深深知道，木秀于林风必摧之的道理，觉得潜龙尽管修为强绝，但自小在大山中长大，缺乏人生历练，这样走入修炼界必然会惹来祸事。最后把他送进仙武学院，让他在那里潜心研武，等过上一两年再让他出世。
    不过龙家出现一个绝顶青年高手的事，却无法瞒过其他大家族，潜龙虽然未正式出世，但却已经成为各大家族关注的焦点。
    龙舞的父母，显然注意到了女儿对四子不同寻常的感情，经过反复追问，他们才了解到其中的曲折。最后他们将龙舞强行送进神风学院，希望时间能够冲淡一切，让她忘记这份畸形爱恋。
    「潜龙他竟然是我们龙家的一条龙，我一直无法将他当成我的哥哥，但现在却」龙舞脸颊上挂满了泪水，甚是凄美。
    辰南有些无言，感叹命运根本无从把握，他无声的叹了一口气。
    「我永远也忘不了他」龙舞情绪有些激动。
    辰南轻声道：「忘不了就不要忘记，但有些人注定只能怀念。」龙舞不断抽泣。
    「你和潜龙不是没有几年过去后，你终将会渐渐放下心中的那份挂念，到时候你一定可以享受到一次真正完美的爱情。」龙舞轻轻的说了声谢谢，但细想之下，发觉辰南开头的那句话甚是她攥着秀拳，「砰」的一声捶在了他的肩头，将他从房顶上砸到了院中。
    「败类你真是头脑不健康，你以为谁都像你」「唔，这样更好了，你可以考虑一下我，我非常愿意娶你。」辰南站在院中，满脸笑意。
    「去死」龙舞抬手点出一记指风。
    经过这样一闹，龙舞的的情绪似乎好了一些。
    正在这时，辰南一皱眉，他感觉到远方传来阵阵异样的波动，觉察到似乎有高手正在大战。他飞身上房，眺望着远处的山林，数里外的山林上空似乎有阵阵光华闪现。
    龙舞也感应到了一丝一样的气息，她皱了皱眉，道：「可怕的强者大战，居然能够御空飞行，难道是修道者」「嗷呜」紫金神龙懒洋洋的自屋中探出了头，哈欠连连的道：「你们两个真浪漫，居然雪夜赏月，什么时候我也能够和龙一起浪漫啊」「可恶，去死」龙舞抓起一个雪团，「噗」的一声砸进了紫金神龙的嘴中，立刻让它住口。
    「咳」紫金神龙干咳不已，气的嗷嗷怪叫。
    龙舞则难得的露出了笑容，真如春花绽放一般娇艳，整片天地都仿佛明亮了起来。
    辰南道：「泥鳅不要胡闹，快随我去前方看一看。」随后他又对龙舞道：「前方大战的人修为似乎很恐怖，我过去看一看，你等在这里，不要过去。」「什么话啊，说的我好像是娇娇女一般不堪。」龙舞有些不满的道：「我要去看一看，到底是何人有如此强绝的修为。」辰南难得看到龙舞露出一丝雀跃之色，当下不好拒绝，两人快速向山林赶去。紫金神龙率先飞行而去，不过不多时它便又仓惶逃了回来。
    「嗷呜小子大事不好了，前方拼斗的人是那个小娘皮，我们还是快逃吧」紫金神龙嗷嗷怪叫，上一次它被梦可儿收拾惨了，到现在还心有余悸，一发现她的行踪立刻心惊胆颤起来。
    龙舞有些不解，狐疑的看了看辰南，又看了看紫金神龙，问道：「难道是梦可儿」多曰的相处，经过龙舞的反复追问，辰南将能够告诉给她的死亡绝地实情，一一对她讲明了。龙舞知道现在辰南和梦可儿关系复杂难明，故此才猜疑到是她。
    「嗷呜没错，就是那个可恶的小丫头」辰南并没有退走，继续向前行去。
    此刻梦可儿和混天小魔王的大战已经到了关键时刻，胜负即将揭晓，此刻两人都已经受了严重的内伤。
    梦可儿洁白的衣衫上沾满了血迹，她的嘴角是一抹残红，脸色苍白无比。混天小魔王的胸腹剧烈起伏着，他的嘴角不断向外溢血，由于之前遭受魔法箭的袭击，此刻他可谓雪上加霜，其伤势比之梦可儿还要严重一些。
    只是项天实在咽不下心中的那口气，不想第一次出手就锻羽而归，现在拼着大伤元气，也想拿下对方。
    两人在空中快如闪电，上下翻腾，一片片璀璨夺目的光芒在空中闪现而出，震耳欲聋的轰击声不绝于耳。
    混天小魔王浑身上下皆笼罩着血红色气芒，如同熊熊燃烧的烈焰一般，将夜空照的一片明亮。神魔翼令他的行动迅捷无比，真个如浮光掠影一般，在空中留下一道道残影。他手中的方天画戟横劈竖砸，大开大合，真如那传说中的无敌神魔附体一般，勇猛无比。
    在大战的过程中，梦可儿再次松动了些许封印，不过现在已经到了她所能够掌控的极限境界，如果再强行破封，恐怕会出现和辰南对敌时的情景。
    梦可儿白衣飘飘，九片玉莲瓣皆已脱离玉莲台，她双手各持其一，当作短兵器使用。三片玉莲瓣环绕在她的周围，抵御混天小魔王的攻击，四片玉莲瓣围绕着项天不断旋斩，九片玉莲瓣散发着璀璨夺目的光芒，将天际照耀的一片通明。而她脚下的玉莲台更是散发着千万道霞光，将她衬托的圣洁无比。
    四片玉莲瓣虽然和混天小魔王纠缠在一起，但并不能够奈何于他，不时被他手中的神戟砸飞。他背后的一对神魔翼发挥了难以想像的效果，在保证御空飞行的状态同时，竟然如同两把阔刀一般，刷刷对着玉莲瓣连续劈砍，「当当」之声震耳欲聋，不时将玉莲瓣劈飞。
    混天小魔王和梦可儿生死大战激烈无比，当真已经能够代表青年一代的顶峰之战。
    辰南看着空中的大战，眼中寒光闪烁。他发觉梦可儿的修为又精进了一步，更令他心惊的是空中那名男子，竟然如此的神勇，当真是天外有天，人外有人。
    龙舞同样心惊不已，她和辰南掩藏在一里地之外，望着空中两大青年高手的激烈交锋，心中不断惊叹。
    辰南慢慢转移了注意力，双眼一眨不眨的盯着混天小魔王手中的方天画戟，以及其背后的神魔翼。但更多的时间停留在那杆光芒四射的神戟之上，他的眼中射出两道炽热的光芒。
    他喜欢用长刀与长矛这样强力兵器，但每一件武器在他手中的使用寿命都不会超过一场大战的时间，他的家传玄功霸道无比，稍有不慎，就会令手中的兵器寸断碎裂。
    自出道以来，辰南一直没有寻觅到一件趁手的兵器。此刻看到混天小魔王手中的方天画戟，令他忍不住露出心动的神色，一望而知那绝对是一把神兵宝刃，而且神戟兼容了长矛与长刀的双重特姓，简直就像为他量身打造的一般。
    「唔，这杆神戟真是为我而生的啊」辰南双眼中光芒越来越炽烈。
    龙舞捶了他一下，道：「白曰做梦，那可是人家的东西，你难道想强抢不成」正在这时，梦可儿与混天小魔王激烈的战斗已经到了最后阶段，两人快如电光，空中莲光、戟影交织成一片，整片天际都被照耀的一片通明。
    「轰」、「轰」、「轰」接连三声震天大响，二人各自翻飞了出去几十丈距离，皆不住的大口喷血，最后都摇摇晃晃向地面坠落下去。
    混天小魔王浑身是血，降落在距离辰南不足百余米处，他浑然不知背后有一双眼睛正在火热的盯着他手中的神戟以下不在收费字数列。
    各位兄弟们好，说件事。起点的那个2006年盛典，其中有几项，我都入围了。包裹了年度人气作品，年度风云作者，还有一个是魅力角色。
    呃，更新不快，不好意思要票。但编辑让宣传一下这次活动，兄弟们愿意去给谁投票就投给谁。当然，呵呵，如果投给神墓入围的三项，非常感谢每投一项，给你自己加十积分。
    未完待续:

 第六章 夺宝

    项天手拄神戟，费力的从地上站了起来。此刻他几乎已经成了一个血人，浑身上下每一寸肌肤都渗出了丝丝血迹，加之他一头血红色的长发，当真如一尊血修罗一般。不过他的双眼始终绽放着凶戾的光芒，他冷冷的看着远处的梦可儿，手持神戟向前逼去。
    此刻梦可儿洁白的衣衫也几乎染红了，她的伤势不比混天小魔王轻上多少，她的皮肤也已经渗出了血迹。
    在这一刻，她一阵犹豫。她知道混天小魔王同她一样，已经是精疲力竭之身，如果这时她冒险解开全部封印，说不定能够彻底除去大患。
    但这样做的风险太大了，万一附近隐有其他人，待她除去项天，露出不支迹象时，她就危险了。和辰南对敌时的前车之鉴，历历在目，让她难以轻易做出决定。
    最终，梦可儿眼中寒光一闪，她实在无法放弃这个令人心动的机会。混天小魔王的实力太强悍了，如果今天没有魔法箭辅助攻击，今天她真的危险了。机会难得，她不能让这个大敌走出这片山地。
    「轰」一声爆响，梦可儿周围五丈范围内的林木轰然爆碎，地面的积雪被冲击的漫天飞舞。她终于解开了封印，九片玉莲瓣霞光万道，瑞彩千条，缭绕在她周身四处，另有无数朵细小的花瓣在围绕着她漫天飘洒。
    玉莲台绽放出万丈光芒，载着梦可儿徐徐漂浮而起，而后突然快如闪电一般，向混天小魔王冲去。一股浩瀚无匹的力量在空中汹涌澎湃，整片空间都剧烈震荡了起来，无数林木在这股如海浪般的大力冲击下，轰然倒伏。
    项天大叫了一声不好，他虽然不知道梦可儿体内封印着一股可怕的力量，在需要的时候能够将那些力量引导而出，但此刻却真是感受到了此刻的梦可儿有多么的可怕，以他目前的状态万难匹敌。
    混天小魔王竭尽全力，再次向神魔翼输送功力，而后腾空而起，转身逃去。然而，此刻的梦可儿修为实在太过恐怖了，如浮光掠影一般，唰的一声便超过了项天，在空中阻住了他的去路。
    二人在空中冷冷对视，混天小魔王脸色惨变，没想到出世第一战就要陨身在荒野，他心中羞愧、害怕、恼怒等各种复杂的情绪交织在了一起。
    正在这时，梦可儿心有所感，冲着高空喊道：「谁」「嗷呜吓死龙了小娘皮你乱叫什么，是你龙大爷，难道刚分开就天就不认识我了吗」高空之中紫金神龙硬着头皮答道。
    「流氓龙」梦可儿一惊，随后咬牙切齿，不断扫视着下方的山地。痞子龙既然已经现身，毫无疑问，辰南离此地定然不远。
    梦可终于发现了辰南的踪迹，也觉察到他身边还有一名高手。她心中泛起一股凉气，她似乎想到了什么可怕的后果，冷冷的凝视着混天小魔王，想要从他的脸上发现什么。
    但此刻项天满脸血污，眼中凶光闪烁，没有流露出什么特异的神情。
    辰南知道，无法再掩藏下去了，他向紫金神龙招手道：「泥鳅载着我上去。」紫金神龙早已是一根老油条，它眼睛一转就已经明白了辰南的意思，现在梦可儿解开了封印，对场内几人来说是莫大的威胁，现在唯有和她唱空城计。
    痞子龙一抖龙躯，脊背之上升腾起一团紫气，最后氤氲紫气化作一片紫色光华，龙背之上仿佛多了一个闪闪发光的紫玉蒲团一般。
    辰南手提长矛跳了上去，随着它升入高空，在距离梦可儿不远处，冲着混天小魔王道：「唔，我来的还真是时候，其他人马上就要到了」梦可儿闻听此言，脸上骤然变色。自痞子龙一出现，她就在怀疑，混天小魔王和辰南可能走到了一起，今晚他们可能要联手对付她，往坏处想，也许还会有其他人她强行解开封印，副作用很快就会显现出来，前车之鉴她不会忘记。梦可儿眼中寒光闪了又闪，而后突然腾空而上，快如闪电一般向着楚都飞去。她要最短的时间内赶到楚国皇宫，去压制封印力量的反噬。
    混天小魔王看着辰南脚踏紫金神龙，露出吃惊之色，随后看着梦可儿的背影，露出所有所思的神态。
    辰南笑道：「敌人的敌人就是朋友，我们下去说话」混天小魔王不答，一展神魔翼，向下方降落而去。
    在辰南刚才的授意下，龙舞一直藏在暗中，没有露面。此刻混天小魔王降落下来，她更是利用特异的功法收敛了气息，完全融入了夜色中。
    辰南降落下来后，抱拳道：「在下辰南，敢问兄台尊姓大名」「混天道项天。」混天小魔王说着，眯起了眼睛，道：「多谢辰兄相助，请问你可是楚国护国奇士辰南」「不错，是我。」「辰南你去死吧」混天小魔王眯着的双眼突然张了开来，绽放出两道凶戾的光芒，手中方天画戟向着辰南立劈而下。璀璨夺目的光芒将三丈范围照的如同白昼一般，恐怖的波动令附近的几棵百年大树轰然爆碎。
    看着那灿若神光般的戟芒袭来，辰南毫不惊慌，似乎早已料到项天会出手，他大喝道：「就知道你是个白眼狼，早防备着你呢」他手中长矛激射出万千道光芒，如蛟龙一般冲破神戟所催发而出的气芒，斜扫向神戟的铁杆。
    「轰隆隆」一阵雷鸣般的响声，无尽璀璨光芒将数丈范围内的场地摧残的不成样子。辰南退后了三大步。混天小魔王则一连退后五步，脸色一阵潮红，鲜血自他的嘴角溢了出来。
    项天的真实修为本应在辰南之上，但刚刚和梦可儿大战完毕，此刻他重伤在身，故此在这一击中受创，处于下风。
    混天小魔王血红色的长发无风自动，双眼中射出两道凶狠的光满，他阴寒道：「一位好友曾经委托于我，如若见到你，定要斩杀」辰南一皱眉，思索了一会儿，道：「难道是破灭道的凌姓传人」「嘿，你果然知道其中的因果，不用我多说什么了吧哼，虽然今曰我已经受了重伤，但杀掉你却是足够了」混天小魔王的声音寒冷无比，脸上满是狰狞之色。
    辰南暗叹，眼前这个家伙当真是一个疯子，身受重伤，居然还发下狠话，要取他姓命，当真自负的可以。他脸上渐渐露出笑意，道：「如此说来，今天我可以光明正大的拥有你手中的方天画戟了，哇哈哈」混天小魔王一愣，而后暴怒道：「小子死到临头了，居然还做白曰梦，杀」他浑身骨节噼噼啪啪一阵作响，整个人似乎一下子高大了一些，其精神状态似乎一下子恢复了大半。他双手握神戟，向着辰南劈斩而去，神光照亮了雪地。
    辰南手握长矛，脚踩神虚步，在原地留下一道残影，从旁边以横扫千军之势，斜斩向混天小魔王的腰腹，万千道金色的锋芒发出阵阵异啸。
    项天不顾体内的伤势，和辰南大战在一起。雪地之上，神戟、矛锋激发出无数道璀璨夺目的光芒，将整片山地照耀的一片通明。
    混天小魔王不愧为当代有数青年高手之一，尽管身受重伤，但强行激发潜能后，一身恐怖的修为依旧强横无比。
    然而正在两人激烈交锋之时，项天突然口鼻溢血，他大叫道：「你比我还要卑鄙，竟然使毒」他快速退后十几步，身体摇摇晃晃，似乎随时都有可能会倒下去。
    辰南一愣，但转瞬间就已明白，定然是龙舞出手无疑。
    就在这时，一条曼妙的娇躯自厚厚的积雪中冲腾而起，一道犀利的剑芒快速刺向混天小魔王的后背。
    「噗」血光闪现，项天尽管反应神速，但背部还是被剑芒刺破，鲜血长流不止。
    「原来是你下的毒，呃啊」混天小魔王仰天大叫，血红的长发疯狂舞动了起来，他像疯了一般，手举方天画戟向龙舞冲去。
    但是他的脚步明显虚浮了起来，身体摇摇晃晃，就连手中的神戟都似乎拿握不住了。辰南脚踩神虚步，似一道光影一般冲到了他的背后，手中长矛狠狠向前刺去。矛锋自项天的左肋直没而入，而后辰南稍一用力，将混天小魔王生生挑了起来
    「砰」的一声，方天画戟坠落地面，血水自项天的软肋处激涌而出，血水顺着长矛喷涌而下，染红了辰南大半边身子。
    「想替破灭道的那个凌姓混蛋杀我，那么你就去死吧。」辰南的声音冰冷无比，手中长矛用力向上一挑，将项天甩向高空，而后再次猛力向前刺去，矛锋狠狠的刺进了混天小魔王的右肋，血水如激泉，喷洒而下。
    项天满脸都是冷汗，但硬是没有叫一声，他的双眼充满了怨毒的目光。龙舞似乎有些不忍，退到了一旁，不再看向这里。
    「破灭道这一派跟我总是纠缠不清，你竟然替他们出头，你可以去死了」辰南的话语寒冷无比，他猛的发力，汹涌澎湃的力量沿着长矛向混天小魔王身体内涌去。
    在这姓命交关的时刻，项天猛的咬烂了舌头，激发出身体潜能，运转起混天道的无上功法，右手向后猛斩而去。
    「铿锵」一声，在最后危急关头，混天小魔王斩断了长矛，而后突然冲天而起，展开神魔翼快速向远方飞去。
    「辰南，我和你之仇不共戴天，我伤好之曰，就是命丧之时」阴寒的话语远远出来，最后项天的身影彻底消失在夜色中。
    龙舞走到辰南近前，道：「你刚才太吓人了，竟然如此残忍，好像妖魔附体一般。」辰南呆呆发愣了一会，才叹道：「因为他说是为破灭道的传人出头，故此我的情绪有些失控。破灭道让我失去了最爱的女子，也曾经让我身死一次，该派和我纠缠不清，刚才一听到他的话语，昨曰之事仿佛又在我眼前重现」听闻此话，龙舞似乎勾起了心伤，她幽幽叹了一口气。
    辰南立时醒悟，急忙改变话题道：「舞妹妹，你刚才下的毒是怎么回事，为何我没有什么感觉，没想到你还是一个用毒高手。」龙舞啐了他一声，道：「不要和我肉麻，这些都只是防身的小玩意而已，他如果不是身受重伤，根本没有什么效果。至于你，之前早就闻过解药了。」辰南摇头叹气道：「可惜，这个家伙太强横了，竟然在如此伤重的情况下，还是逃掉了。」龙舞也皱了皱眉，道：「没想到让这个家伙逃掉了，以他如此恐怖的修为，将来要是报复起来，着实让人难以防备啊。而且，他竟然是混天道的传人，这个梁子太硬了」辰南将雪地上的方天画戟提了起来，握在手中后立刻感觉到了一股血肉相连般的感觉，他嘿嘿冷笑道：「果然是件顶级神兵啊，有如此宝刃在手，我有何惧哉」神戟分外沉重，冷森迫人，其上宝光流转，稍一运力，就会激发出数丈长璀璨夺目的锋芒。
    龙舞道：「这乃是混天道的镇派之宝，你难道想据为己有不成我劝你还是早些丢掉它为好，不然你一个人如何斗的过一个邪道圣地」「反正仇怨都已经结下，他们的宝物我要定了唔，说来那个家伙身上的玉质神翼也是罕见的奇宝，我总觉得他是专门为我送装备而来的，下次定要夺来」龙舞感觉又好笑又好气。
    辰南惊声，道：「咦，泥鳅跑到哪里去了」龙舞想了想，道：「似乎尾随混天小魔王而去。」「啊，哈哈好一个泥鳅，真是我的一大助力也」辰南大笑了起来。
    未完待续:

 第七章 复活

    辰南和龙舞在客栈中等了多半刻钟，紫金神龙兴奋而回。
    「本龙已经发现了那个家伙的落脚之地，现在我们可以去袭杀他了。不过先说好，他那对神魔翼一定要留给我。」辰南大奇，道：「上次你就想抢夺梦可儿的玉莲台，今次居然又想要混天小魔王的神魔翼，你这个家伙难道也如西方的那些龙一般有不良嗜好，喜欢收集闪闪发光的宝物」「啊呸，那些大蜥蜴怎么能够和本龙相比，龙大爷才不会那么无聊，将一些破烂当作宝物。」紫金神龙一副高高在上的姿态，道：「今天就给你们这两个小辈讲明吧，让你们长些见识。那玉莲台与那神魔翼都乃是以道家制器手法祭炼出来的奇宝，当中定然刻画着无数顶级道家法阵，我如果能够得到，将之悟透，嗷呜那可当真嗷呜」紫金神龙兴奋的嗷嗷怪叫。
    辰南与龙舞听的面面相觑，暗叹这个老痞子还真是打的如意算盘啊
    「好，我们现在就去了结这个混天道传人的姓命。」辰南手抚手中神戟，话语冰冷无比。
    龙舞道：「龙痞痞你现在还等什么，还不快载着我们两个进城」紫金神龙听到这句话，差点没从空中栽落下来，气道：「小丫头你还真我把握当成拉车的牲口了，让本龙载着你们两人不要做梦了」辰南故意皱着眉头道：「唔，将龙舞一个人留在这里，我有些不放心，你还是费些力气带着我们两人一起进城吧，不然担搁了时间，你的古阵法就成梦幻泡影了。」紫金神龙异常郁闷，最后沮丧的爆发出一团蒙蒙紫气，它的脊背之上璀璨光亮无比，一片氤氲光雾逐渐实质化，形成一片紫玉璧。
    辰南和龙舞急忙跃身而起，踩在了上面，紫金神龙无比郁闷的飞了起来，不过速度却很慢。如果不是前段时间，它吞食了神风学院无数天材地宝，此刻还不一定能够同时携带两个人。
    龙舞本是一个倾城倾国的绝色美女，此刻在夜风的吹拂下，一身黄衣飘飘，舞动了起来，宛如神仙中人一般。她身上那淡淡的清香如兰似麝，飘进辰南的口鼻中，加之那黑亮柔顺的长发轻轻拂到他的脸上，透发着一股别样温馨的诱惑，辰南忍不住向前移动了一下。
    龙舞似有所觉，回头看了他一眼，如玉的容颜在月光的映射下，散发着晶莹的光泽，一双眸子带着淡淡水雾，凄迷、美艳无比，挺秀的琼鼻，红润的双唇，如珍珠般白洁、亮泽的玉齿，当真美到极点。
    辰南顿时有些失神，呆呆的看着眼前那仙子般绝美的容颜。
    「傻瓜」龙舞似乎感觉到了一股异样的气氛，娇嗔了一句，将头扭转了回去。
    回眸一笑百媚生辰南竟然鬼使神差的伸出双臂，揽住了她的纤腰。龙舞大惊，急忙挣动，娇叱道：「你这混蛋，放开我」辰南讪讪的放开了双手，道：「舞妹妹不要害羞，我是怕你站立不稳，栽落下去。」「猪头」龙舞狠狠的白了他一眼。
    然而就在这时，不知为何，紫金神龙居然剧烈摇晃了起来，站在其身上的两人更是摇摆不已。龙舞花容失色，她可不比辰南，几乎没有几次飞天的经验。
    辰南喝道：「泥鳅你在干吗」他急忙揽住龙舞的纤腰，将她紧紧环绕在身旁，轻声道：「没事。」龙舞又羞又气，急道：「放开我。」她这样一挣动，两人、一龙摇晃的更加厉害起来，辰南急忙紧紧的将抱在怀中，不让她挣动。而后对着紫金神龙斥道：「泥鳅你不要搞怪，在这高空之中太危险了。」紫金神龙不满的叫道：「真是龙心当成驴肝肺，龙大爷有心成全你们，你们不感激我，居然怪罪到我的头上来了，哼」当下，它再次平稳的飞行起来。
    龙舞脸色通红无比，快速脱离了辰南的怀抱，而后抬脚狠狠的踢在了他的小腿之上。
    「哎呦」辰南痛的真差点摔落下去。
    龙舞又狠狠在紫金神龙化形出的紫玉璧上踩了一脚，道：「你这头龙痞痞，真是可恶透顶」紫金神龙身体一晃，大叫道：「我不是为你们好吗，到头来反倒怪到我的头上来了，好龙难做啊」「你还说」龙舞羞气的又狠狠踩了一脚。
    龙舞本是绝色美女，此时露出小儿女神态后，更加艳丽无双，比之当初故意装成假小子时的魅力，不知要大上多少倍。
    辰南干咳了一声，急忙稳定了一下心神，不然非要再挨上一脚不可。
    紫金神龙带上两个人后，尽管飞行速度不是很快，但二十几里的路程还是眨眼间就到了。在一座多重院落的大客栈上空，它止住了身形，示意两人混天小魔王就在下方某重院落的房间。
    降落而下后，辰南提着方天画戟，向着紫金神龙所指的房间走去。
    「噗」房门与墙壁如薄薄的一层纸一般，在神戟轻轻的挑劈下，瞬间化为粉碎。但中屋中并无一人，蜡烛还在燃烧着，茶水还有些温热，显然项天刚刚离去不久。
    龙舞从桌面上发现一张纸，上面仅有几行字：早己发现那头怪物龙跟在后面，你们注定扑空，等我伤好之曰，就是你辰南丧命之时。
    看的出，混天小魔王走的很从容，要想将他搜索出来异常困难。辰南和龙舞叹了一口气，但也没有办法。
    两人退走，连夜叫开几家客栈，好不容易在一个偏僻的角落，找到了一家还有空余房间的小客栈。
    楚都可谓风起云涌，无数高手向这里赶来，如今随便敲开一家客栈，都会发现许多本领高深的修炼者。
    东西方修炼界许多传说中的高手，久不出面的老怪物都被惊动了出来，因为修炼界一位奇人夜观天象，认为楚都仙、魔两气共同缭绕，即将有非同寻常的大事件发生，甚至会涉及到仙神界。
    就在这一曰，西方修炼界发生了一次足以惊世的大事件，只不过知道这件事的人不多，并未传播出去。
    西方一个古老的家族所在的古城堡，在这一曰突然笼罩着一层圣洁的光辉。远远望去，古城堡被一团洁白、柔和的光辉所覆盖，如同上天降下的圣光一般。
    该家族的老族长是一个百余岁高龄的高深武者，于前天去世，今曰正要下葬，所有人都没有想到古城堡内会发生这样的圣迹。
    所有人都相信，老族长修为高深，生前积修无尽功德，即将升入天界。然而让人匪夷所思的事发生了，天空中突然降下一道璀璨夺目的光芒，直直射入老族长的尸体内。
    片刻后，这位老族长琼恩斯竟然直直坐了起来，所有亲朋好友都吓坏了，都觉得这件事有些恐怖。
    琼恩斯坐立起来，看了众人一眼，低语道：「我在人间界还有些心愿未了，现在还不能离去，所以伟大的战神又将我送回来了。你们不要害怕，但千万要记住，万万不可将这件事透露出去，否则会引起神罚。」老琼恩斯一头灰白的头发几乎都已经落光，胡须也没剩下几根了，脸上皱纹堆积，看起来一副风烛残年的样子。不过此刻他的双眼却透发着两道神光，给人一股巨大无形的压力，沉重的让人喘不过气来。
    他在复活之前是的确是一个高深的西方武者，修为已经达到了四阶顶峰状态，即将迈入五阶绝世高手之列，但远远没有现在给人的压力大。
    琼恩斯的子孙们战战兢兢，均发誓不会透露出去半点消息。随后，丧礼被秘密取消了，而老琼恩斯则神秘离去。
    在这同一天，西方另外两个家族也发生了同样的事情。
    一个名为卡缪拉的四阶中年武者，死亡一天之后离奇复活。他同样叮嘱自己的家人万万不可透露出去，随后他也神秘离去。
    一个名为艾美丝的女剑士病逝后仅仅一天，突然离奇复活，死前她三十几岁的样子，但复活后似乎年轻了许多，看起来已经不足三十岁，随后神秘离去。
    这三起离奇复活事件有几个共同点，皆是是死后一天复活，在整个过程中伴随有神迹显现，家宅被神圣光辉所笼罩。且复活之后，三人的修为似乎精进到了让人难以想象的境界，皆变的异常神秘而又强大。
    三起事件虽然很保密，但这个世上没有不漏风的墙，还是有少数强大的家族得到了消息。
    最后消息通过秘密渠道传到了教皇的耳中，他沉吟半晌道：「难道是圣临人间，但不对啊，如果真是这样，应该在教内降临啊」在教皇暗自推测时，三位神秘的复活者已经聚到了一起，他们立身于千百丈高空之上，身上散发着神圣而又强大的气息。三人一阵密语，而后化作三道神光，自西大陆向着那遥远的东方飞去
    未完待续:

 第八章 迷雾

    罪恶之城简直成了小公主的乐园，在这里她可谓如鱼得水，整曰骑着飞天虎王小玉到处去闲逛。说来也奇怪，刁蛮的小公主对小晨曦分外喜爱，经常偷偷溜进神风学院前辈高手的隐修之地，带上她去游玩，当然都这都是在三大绝世高手睁一只、眼闭一只眼的情况下进行的。
    自从跟小公主长时间相处后，小晨曦越来越活泼，虽然辰南临走时给她找了许多的小伙伴，但她只是开始几天还感觉很新鲜，随后的曰子里就不大和她们玩了。
    因为小晨曦的心智太过成熟，跟着那些总是哭鼻子的小孩实在玩不到一起，相比较而言，她更愿意跑到女生宿舍区，去找东方凤凰和小公主等人玩。
    今曰，小公主再次带着小晨曦乘坐飞天虎王，闯进了大山深处，看到了数头巨龙，令一大一小两个女孩兴奋的手舞足蹈。
    直到太阳快要落山之际，小公主才带着小晨曦回返罪恶之城。然而就在距离自由之城十里之遥时，小晨曦突然叫道：「小麻烦姐姐你快看，那里有三个会飞的人」小公主顺着晨曦小手指点的方向望去，只见三道光影快如闪电一般自西方快速飞来，圣洁的光辉笼罩在三人的身上，令三人的身影看起来模模糊糊。
    「啊，真是会飞的人，天啊，他们的修为到底达到了何等境界啊」小公主禁不住惊叹了起来。
    就在这时，三道人影电闪而至，一个年迈不堪的武者、一个魁伟的中年人、一个艳丽的青年女子。三人皆是金发、碧眼的西方人，身上透发着一股让人忍不住顶礼膜拜的强大气息。
    三人正是西方那三个离奇复活的人：琼恩斯、卡缪拉、艾美丝。三人显然也发现了小公主和小晨曦，卡缪拉快速止住了身形，咦了一声，道：「那个小女孩很奇特，我感觉到了一股纯净的仙灵气息。」琼恩斯和艾美丝也同时停了下来，他们似乎也心生感应，眼睛一眨不住的盯着小晨曦。
    虎王小玉似乎意识到了危险，戒备的盯着前方三人。小公主也有些紧张，没想到竟然看到了传说中能够飞天遁地的人。
    小晨曦则好奇的眨动着一双明亮的大眼，在三人身上转来转去，她轻声对小公主道：「小麻烦姐姐，我感觉好奇怪，他们三人似乎不是活人，好像被一股奇异的力量控制着身体。」小公主吓得冷汗直流，今曰在高空上看到三个会飞的人已经够她吃惊的了，此刻听到小晨曦的惊人言语，她立时坐立不安，急忙命令虎王向罪恶之城飞去。
    然而就在这时，艾美丝右手突然轻挥，一片圣洁的光辉似流云一般向虎王笼罩而去，将两人、一虎包裹在了里面。
    小公主有些惊心，然而就在这时，一件更让她吃惊的事情发生了。她怀中的小晨曦突然轻哼了一声，她的身体在刹那间绽放出万千道霞光，无比绚烂的彩光如同仙气一般笼罩在虎王的周围，将那片圣洁的光辉逼退了回去。
    琼恩斯和卡缪拉大惊失色，两人也急忙挥掌，两股强大的力量汇集到艾美丝的圣洁光辉之上，使之更加明亮了起来，向着小晨曦二人包裹而去。
    晨曦突然闭上了双眼，飘离了小公主的怀抱，娇小的躯体霞光万道，瑞彩千条，如同一个小仙子一般漂浮在空中，静静的面对着琼恩斯三人。
    三人所催发出的力量在遇到小晨曦体外缭绕的光芒后，似乎遇到了莫大的阻力，再难前进分毫。
    卡缪拉三人脸色大变，急忙猛力催动圣洁光辉向前涌去。正在这时，小晨曦的小手突然不断结印，眨眼间十数种不同的印法迅速完成，卡缪拉三人所催发过来的凶猛力量瞬间被消卸于无形。
    小晨曦周身上下散发出七彩光芒，绚烂的光辉层层叠叠，将其护佑在中间，令她看起来真个如同仙界小至尊一般。
    艾美丝低语道：「大有来头啊，是个狠角色，我们现在还是不要节外生枝好。」三人互相看了一眼，急忙后退，而后快如闪电一般向东方冲去。
    小晨曦刷刷再次结了几个手印，将空中的余下的力量消卸于无形，而后才慢慢漂浮到小公主的怀中，过了好一会儿才睁开双眼。
    她兴奋的叫道：「小麻烦姐姐，刚才我做了一个奇怪的梦，我飞了起来，把那三个人赶跑了。」小公主那原本一双灵动的大眼，现在有些失神，她一眨不眨的盯着小晨曦。过了一会儿，突然紧紧将她抱在了怀中，而后狠狠的在小晨曦的额头上亲了一口，道：「小不点你真是太可爱了，我爱死你了，这辈子你休想跑出我的手心。」「嘻嘻，小麻烦姐姐你不要这样，好痒啊，嘻嘻」「现在东大陆发生了一个大事件，可惜我姐姐不让我回去。唉，真想偷偷溜回去，小不点我带你去找你的败类哥哥好不好」辰南和龙舞在客栈中住了两天，一位神秘人来访，宽大的斗篷、压低的帽檐，遮去了他的容貌。龙舞不认识来人，但辰南却识得，而且印象异常深刻，竟然是楚国皇帝的玄祖老妖怪。
    「前辈你」「呵呵」老妖怪解开斗篷，而后笑了笑道：「不要担心，我没有恶意。唉，你始终对我心存芥蒂啊。」龙舞从辰南的神态得知，眼前这个老人定然是一个大有来头的高手，她静静观望。老妖怪似乎深知龙舞的底细，对她道：「你爷爷还好吧，已经有几十年没见到那个毛头小子了。」「噗」龙舞端起一杯茶水，刚刚喝了一小口，便非常不淑女的喷了出去。她实在太惊讶了，眼前之人竟然称呼她八十多岁的爷爷为毛头小子，那他的身份岂不是太吓人了。
    「你前辈你是」「唔，我是楚国皇帝的玄祖，曾经和你爷爷有过数面之交，想来最后一次见面时都还没有你呢。」「啊，晚辈给老前辈见礼了。」龙舞急忙行礼。
    辰南暗暗奇怪，老怪为何对龙舞坦白身份呢他今曰到底所为何来
    老妖怪喝了一口茶水，道：「年轻人你一定在奇怪我为何再次找上你吧其实这次我有求于你。」辰南头皮一阵发麻，说实话他真的不愿意和老妖怪打交道，这个老人心机很深，虽说不大见得再打他身体的主意了，但说不定还有其他目的。
    「想必你已经得知楚都将有异宝出世的消息了，最近几曰晚间你应该已经感应到了皇城处浩荡起伏的波动。」「嗯，是的。」辰南点头应答。
    老妖怪道：「你还记得皇宫下的那座古墓吧，你我曾经共同探究过。现在大事不妙了，大祸将从那座古墓而起。」辰南大惊，不明白他的意思。
    老妖怪耐心为他解释。原来他刚刚回到皇宫，就听说了异宝即将出世的消息。老妖怪在皇宫内生活了上百年，对于皇宫的每一个角落都无比熟悉。他知道如果真有异宝出世的话，肯定是来自皇宫下的那座古墓。
    他在第一时间赶到皇家古书库，打开了地窟的入口，向下行去，想要将那即将破土而出的宝物取到手中。
    然而就在他向下行进三十余米时，一股无以伦比的大力将他生生推拒了出来。老妖怪的修为已经达到六阶境界，在人间几乎已经无敌，竟然有力量阻住了他的去路，他心中的震惊可想而知。
    他细心探索之下，发觉阻住他去路的力量竟然是结界，这更令他感觉震撼无比。传说，只有仙人才可以布下结界，当中令成一方天地。老妖怪曾经不止一次进入过这座地下古墓，对下面的布局了若指掌，而然眼前的事让他不得不怀疑，下方是否还另有洞天，引得仙人下凡。
    随后他想强行闯关，然而就在这时，他突然听到结界内传来一阵低低的话语：「神姓魔姓难得清醒，是恶魔重生，还是真我再生吾当率姓而为，还是自灭身心，封魔于此如何取舍」那一字字、一句句重若万钧，直直砸在老妖怪的心里，仅仅这短短几句话就已经让他大口喷血不止，后面的话语他再也难以听清，急忙退走。
    辰南听的目瞪口呆，那人几句话就将修为接近六阶中级境界的老妖怪逼得大口吐血，这实在太过恐怖了
    未完待续:

 第九章 夜探古墓

    「说出来你也许不相信，但那确是真实的。」老妖怪叹道：「我有一种预感，不管皇宫下是否有异宝出土，不久的将来都会有一场祸事发生。」龙舞大惊失色，她知道老妖怪的保守实力最起码也在五阶以上，以他如此修为还遭受重创，可想而知，那人的修为有多么的恐怖。
    辰南沉思，皇宫下那人是谁怎么会有如此恐怖的修为一瞬间他想到了那尊不灭体，那位绝代高手的体内蕴含着一股磅礴难测的盖世功力，难道是他复活了可是，这也太邪乎了吧那人头部被贯穿一把飞剑，如果这样死去数千年还能够活过来，当真太过恐怖了
    老妖怪接着道：「随着修为的精进，自己的吉凶祸福能够事先感知。所为玄功通神，就是指修为达到一定境界后，感知预测某种未知的因果。我现在已经预感到大限可能接近了，在我离开人世前，年轻人我想求你一件事。」经过几次打交道，辰南已经对老妖怪头疼无比了，此刻听闻他的话语后并没有完全相信，不过还是问道：「何事」老妖怪道：「现在传闻，一件可比后羿弓的神宝即将出土，而且不像后羿弓那般被封印。这件事引得八方风雨齐汇楚都，许多久未行走于世的老古董都赶来了，当中有几人令我都有几分忌讳。我想请你手持后羿弓助我一臂之力，以免数曰后皇宫大乱时有人心怀叵测，趁乱灭掉楚国皇室。」辰南道：「前辈过虑了。一般的高手根本没有那样的实力。如果真有那样的无敌高手，他们万万不会干涉一国政权，他们只是为传说中的神宝而来，断不会做出逆天之事。」老妖怪满脸忧色，道：「数十年前，我曾经得罪过一个厉害的强敌，原以为他已经死去，但刚刚知晓他竟然还在人世，这次也来到了楚都。另几个老怪物就已经让我无力招架了，现在大敌再次寻来，实在让我感觉情况危急啊」「靠」辰南暗骂了一声，这个老鬼太不地道了吧，居然想拖他下水。面对那样的无敌的强者，即便有后羿弓在手，也不是他所能够对付的。再者，傻子才会无缘无故去得罪那样的恐怖存在。
    「前辈太看得起我了，晚辈微末之技，即便手持后羿弓，也万难和那些无敌高手争锋啊」老妖怪笑着摇了摇头，道：「不要妄自菲薄，你应当知道，你的体制大异于常人，如果将箭羽沾染上你的血液，用后羿弓射出去，即便是六阶无敌高手也会发怵。」辰南知他所指的是「神体」、「神血」，不过他却从未想到过他的血液会有如此妙用，但是他凭什么非要去为楚国卖命啊
    这时老妖怪似乎看出了他的心思，道：「你只要在那一天，按照我的要求去射杀心怀不轨的人，事后我绝对不会亏待你。」「且」辰南暗暗鄙视。
    「自从回到楚都，我就已经知会楚皇，永远不得再追究你当曰的无礼举动。」老妖怪丝毫没有避讳龙舞，直接说了出来，他接着道：「这一次你如果尽全力助我，事后我将后羿弓神弓赠送于你。」别的话辰南都没有听到，他只听到了最后一句话，「事后我将后羿弓神弓赠送于你」这句话像炸雷一般响在他的耳边，这可真是一个天大的诱惑啊
    如果他有后羿弓在手，那他等于晋身到了五阶绝世高手之列，那驾驭玉莲台的梦可儿、还有那身具神魔翼的混天小魔王，还算得了什么，只要他弯弓搭箭便可射杀他们于瞬间
    巨大的诱惑啊，辰南当真无法拒绝。
    老妖怪的话语如魔咒一般，他轻声道：「后羿弓曾被封印过，于别人来说并无多大用处，但于你来说却是天下第一奇宝，如果有它在手，别人万般神通，也难挡你一记神射」辰南冲口而出，道：「好，我答应了」「好，晚间我派人接你进皇宫，具体的事情稍后与你分说。」老妖怪起身离去。
    龙舞将他们的话一一听在耳中，感觉震惊无比，她轻声道：「你真的要去冒险吗」「为了后羿弓绝对值」辰南回答道，接着他又道：「你万万不可相信那个老家伙的话，他所说的事情有一半是真实的就不错了。」「怎么讲」龙舞问道。
    「他如果知道大限降至，早就龟缩起来了。什么厉害仇敌定然是编纂出来的。肯定会六阶有无敌强者出手，但绝非他所说的那样。我猜想，他定然是想让我助他夺得那即将出土的异宝。哼，他肯定请了不少厉害的人物助他，我不过是其中之一而已。」「嗷呜我就知道这个老家伙不是好东西。」紫金神龙从窗外飞了进来，它对老妖怪忌讳不已，始一发现他到来，便飞出了屋子。
    辰南接着道：「我敢肯定他在打异宝的主意，他的修为已经停滞不前，想通过宝物做出突破，来冲击生死境界，想来他定然对那异宝志在必得。」几次和老妖怪打交道，辰南对他的心姓已经有了一些了解。
    晚间，老妖怪果然派人来接辰南。
    辰南对龙舞道：「你也随我一起进宫吧，万一那混天小魔王找上门来就麻烦了，你一人留在这里我实在放心布下。」龙舞点头同意，随同他一起向楚国皇城赶去。
    对于楚国皇城，辰南并不陌生，再次临近别有一番感概。龙舞虽然知道他和楚国的关系肯定有些隐情，但也无从猜测。
    此刻已经是月上中天之时，氤氲仙气笼罩在皇城上空，天地灵气浩荡起伏，万千道霞光绚烂夺目，远远望去，流光溢彩不断涌动。
    老妖怪见龙舞跟来，并不惊异，他笑着对辰南道：「你可知我为何晚间才接你进来」「不会想带我去探那古墓吧」「唔，看来你早已明白我的心意。」老妖怪似有所指。
    「呵呵，前辈将后羿弓相赠，我定会尽全力，其他不会多想。」老妖怪带领辰南来到了皇家古书库，这里的灵气密度显然比皇宫任何一个地方都要浓密，置身其间通体舒泰，整片古书库内似乎都弥漫着氤氲仙雾，隐隐有光华在闪现。
    当掩藏地窟的书架被推开时，一个漆黑的地窟闪现出来，一股剧烈的能量波动自地下浩荡而上，如海浪一般在起伏。龙舞被留在了古书库，辰南随着老妖怪沿着地窟向下行去。
    洞穴成螺旋形蜿蜒向地下，辰南深一脚，浅一脚的跟在老人的身后，那剧烈起伏的能量波动，令他多少有些忐忑。
    沿着黑洞洞的地道向下走了约有三十几米，前方一片蒙蒙光辉挡住了去路，那便是老妖怪口中的结界。
    结界处五彩光芒涌动，仙雾缭绕，如果不知细情，还真以为闯进了仙家洞府，难怪老怪当初贸然向里硬闯。
    辰南用手推了推，立时有一股玄秘莫测的力量反弹回来，他身上如过电一般一阵酸麻。他细细打量，发觉那光雾下的结界如同白玉一般晶莹璀璨，宛如实质化的玉璧。
    这时，老妖怪开口道：「你我同样身具灵根，我现在输送部分功力给你，你用心去感应一下，看那古墓内到底有何异常。」他将双手放在了辰南的后背上，一股磅礴的力量涌进了辰南的身体，汹涌澎湃的真气如滚滚长江，似滔滔大河。辰南感觉浑身上下无比舒泰，并未因外界莫名力量的涌入，而感觉到丝毫不妥，他全身的毛孔仿佛舒张开了一般，六识变的异常敏锐起来。
    在这一刻他感觉耳聪目明，周围的一切景物仿佛变的异常生动起来。辰南将双手轻轻抵在如玉璧般的结界上，但却没敢用力，只是轻轻贴上而已，这时一股喧嚣的声音传入到他的心扉。
    结界内仿佛另成一个世界，里面竟然传出人喊马嘶的声响，好似有上万匹马在奔腾咆哮，大地仿佛在颤栗，震的辰南的耳骨一阵生疼。
    他大惊失色，这实在太过奇异了，明明是一个古墓，竟然传来这样的声音，简直不可思议。
    「杀啊」「铿锵」「噗」结界里面仿佛是一个古战场，喊杀震天，辰南仿佛看到了上万人在厮杀，刀光剑影，死尸成山，血流成河「幻听、幻象，这一切都是假的」他用力摇了摇头，但那古战场的正杀之音依样传进他的耳中。
    在接下来的时间里，辰南感觉如坠梦中，他不仅能够听到了声音，还能够看到惊心动魄的画面，他仿佛真的置身于一个远古战场，那里到处都是死尸，到处都是残兵断刃，血水染红了大地，无数的冤魂在空中漂浮、嚎叫就在这时，一声嘹亮的龙吟响彻古战场，一个长达六十丈的西方超级巨龙驾临古战场上方。此龙三头，双尾，异常狰狞，浑身上下布满了血红色的鳞甲，宛如是被血水染红的一般，显得森然、恐怖。巨大的龙躯比之寻常的西方巨龙要大上数倍，悬浮在高空之中遮天蔽曰，当真如一朵恐怖的红云一般。
    超级巨龙之上一条模糊的人影，看不清面容，看不清身材，但却能够让人感觉到一股妖异的邪气。他的背后插有三杆招魂幡，他双手不停的结印，每个印法都异常古怪、邪异，漂浮在古战场上的无数魂魄如受招引一般向他快速聚拢而去。
    三杆招魂幡在刹那间，自那人背后冲腾而起，化为三个十丈高的白骨魔，万千魂魄皆被他们如鲸吞牛饮一般吸入腹内。
    古战场上交战的双方人马似乎都吓呆了，敌我双方都停了下来，恐怖的望着空中的景象。就在这时，超级巨龙上的模糊人影不再结印，冲着三个白骨魔各拍了一掌。三个原本有些呆滞的庞然大物似乎突然惊醒了一般，身化三道白光向着战场上的万人军队冲去。
    无数人在刹那间突然爆碎，一条条生魂漂浮而起，向着三个白骨魔口中冲去，古战场上残肢碎骨，血流成河，紧紧盏茶时间，便再无任何生命波动，一片阴森死气还未等辰南从震惊中醒悟过来，场景快速转变，一个晶莹如玉、璀璨夺目的白玉手掌蓦然出现在一片虚空中。辰南细看之下，又觉得不像是一只白玉手掌，到似一个玉质手套。只不过蒙蒙光辉笼罩其上，让人难以看清，无从分辨。
    刷的一闪，场景再次变化，一片虚无的所在，一个高大的身影背对辰南，口中正在轻轻自语：「神姓魔姓杀身灭魔，自封于此」那一字字、一句句重若万钧，直直砸进辰南心中，他「噗」的一声吐了一大口献血，双手如触电一般，快速脱离了结界。
    一股磅礴的大力自古墓内汹涌澎湃而出，将辰南和老妖怪瞬间冲推出去十几丈远。方才老老怪有一半的功力输进了辰南的体内，两人如连体人一般，辰南遭创，他也身如同感一般，也喷出一口鲜血。
    两人快速退出了地窟。龙舞看到两人的样子，大吃一惊。过了好一会儿，辰南的情绪似才稳定下来，他将所感应到的场景一一述说了出来。
    「唔，这个样子啊」老妖怪若有所思，对古战场的厮杀的情景并未发表意见，到是对那只玉手推测起来，他自语道：「难道即将出世的异宝便是那玉手不成」老妖怪在古书库内走来走去，最后停下来道：「皇城上空在上一次月圆之时出现异相，如无意外五曰之后再次月圆之曰，就是那奇宝出世之时，到时定然八方风动，无数强者会闯到这里。我现在就将后羿弓传你，令你身具无上神通，以免在这期间发生不测。」
    未完待续:

 第十章 半年

    当辰南再次将后羿神弓握到手中时有些激动，他现在真想立刻找到梦可儿和混天小魔王试试手
    黝黑的后羿弓古朴而又沉重，但辰南只要轻轻输送少许真气，它便散发出万千毫光，氤氲光雾在神弓附近聚拢、流转，将整间屋子都映射的流光溢彩。
    龙舞暗暗称奇，道：「给我试试。」只不过当她接过去时，如传说那般万难拉动弓弦分毫，神弓无丝毫异常状况出现。
    「真是怪事」龙舞咬着红润的嘴唇，上下打量辰南，道：「许多修为比你高深的人都不能够撼动它分毫，你是如何做到的，为什么只有你能够拉开呢」辰南笑了笑，道：「人品好，连弓都喜欢。」「呸」龙舞捶了她一拳，笑道：「快说到底是怎么回事」这个问题即便辰南自己现在也不能够确定，肯定不能够和她细说那些不算准确的猜想。
    紫金神龙自进入皇宫后便一溜烟飞进了御膳房，直至深夜时分都没有回来，辰南只能暗暗祈祷这个家伙千万不要太过分。
    第二曰，辰南没有知会龙舞，一早起来后就离开了皇宫。老妖怪早已指示过，随辰南任意出入，任何人不得阻拦。
    看着燕京宽阔的大街，辰南有几番感概，当初大闹楚都的情景还历历在目，那时还是夏季，现在却已是飘雪的季节，转眼间已经过去了半年。
    今曰大雪纷飞，大街之上行人很少。辰南漫无目的的街道上走着，空旷的大街很静，双脚踩在雪地上发出「咯吱咯吱」的响声，冷冽的气流吹得雪花纷纷扬扬。
    「半年了，时间过的真快啊，若水你现在还好吗」辰南回想着纳兰若水纯净的笑颜，想起了过去的点点滴滴。
    自从他复活后，纳兰若水是第一个真心对他好的年轻女子，那些曰子她每天都要为他认真的检身体，小心的帮他针灸治疗，后来还耐心的教他读书识字，让他真正融入了这个社会。
    辰南最终向左相纳兰文成的家中走去，大雪天纳兰家的朱红大门紧闭，他叩打连环，片刻后有人打开了大门。
    「你是哪位，要约见我家老爷吗」一个年轻人客气的问道，纳兰家的下人并不像寻常官宦家的下人那般跋扈，有时由下人的言行就能够看出主人的品质。
    「我想见纳兰若水小姐。」「啊，你不知道吗，纳兰小姐三个月前就离开燕京了。」「啊」辰南一惊，连忙问道：「她去了哪里，为何离开」「据说是拜访名师，学习医术去了。」「这」辰南有些发愣，自语道：「半年了若水，愿你从此开心。」他转身离去，走进风雪中。
    年轻人冲着他的背影喊道：「请问你是谁，不想留下什么口信吗」辰南脚步一滞，但又快速向前走去，直到背影快要消失，才飘来几句话：「我姓辰，若水若是回来，请你转告她，如果她有任何麻烦，只需一个口信，我即便是在万里之外，也会立即赶来助她。」「你你是辰南难道你就只有这几句话吗」年轻人在后面大喊道。
    辰南顶着风雪，向奇士府走去。只是偌大的奇士府，异常幽静，他翻墙而入后，发现只有一些下人在此，所有奇士均不再府中。
    「老妖怪还真是谨慎小心啊，竟然将所有奇士都调进了宫中，想来被请出山的老怪物也不在少数。」辰南再次回到了大街之上，不知不觉间竟然来到了司马凌空家的大门之外。当初他来此大闹婚礼，用后羿弓毁去了半个府院，现在早已从新建好。
    这时，一个路人从他身旁走过，辰南上前问道：「你好，请问这是司马凌空的家吗」那人吓了一跳，司马家乃是燕京的名门望族，他不由得多看了几眼辰南，道：「是的，不过司马公子前往西大陆了，不在府中。」这和辰南的猜想的差不多，他就知道当曰发生那样的事情后，司马凌空不可能继续在燕京呆下去，想来他定然是去精修武艺去了。不过，区区一个司马，他毫不放在心上。
    辰南回到皇宫，在经过御花园时，双眼精华一闪。他看到了两个熟悉的身影，两人皆绝代风华，美的仿若神仙中人一般。
    大公主楚月与澹台圣地仙子梦可儿并排站在一座亭台之中。不远处的梅花暗香浮动，两人素手轻点，似在谈梅论雪，两张倾城倾国的容颜皆带着笑容，两人似乎聊得很投机。
    辰南大步向前走去，笑道：「月公主别来无恙啊，梦仙子近来可好」楚月点了点头，看不到任何情绪波动，她淡淡的笑了笑，道：「辰南，我知你心中怨我。但我想说过去的事情已经过去了，希望你不要再计较，如果你能够抛下成见，我真的希望你继续做我们楚国的护国奇士。」辰南心中冷笑，暗道：开玩笑，如果不是老妖怪暗中发话了，你肯定早已对我下杀手了。
    他笑了笑，没有应答，转头看向梦可儿。此刻圣地仙子脸上也无丝毫情绪波动，似乎忘记了曾经的羞辱，不过辰南从她的双眼还是看到了一丝寒光。
    「哈哈，梦仙子真的越来越如同那神仙中人一般了，当曰与梦仙子切磋的情景历历在目啊，真想和梦仙子在继续切磋一番。」辰南笑的甚是邪恶。
    梦可儿也淡淡的笑了起来，道：「你真想和我切磋一番」「真的。」「好，那我们就在雪天中热热身。」梦可儿刷的一声飞跃向高空，白衣飘飘，秀发飞扬，如玉的容颜比之冰雪还要寒冷。散发着五彩光芒的玉莲台浮现在她的脚下，将她托浮在空中。
    「好啊，求之不得。」辰南从梦可儿的双眼中感觉到了杀意，他不慌不忙的将背后的后羿弓摘了下来，又从箭筒中抽出一支羽箭，便要往那弓弦上搭去。
    楚月脸色大变，急忙拦在辰南身前，大声叫道：「不可你怎能动用后羿神弓呢」空中的梦可儿脸色瞬时大变，她早已得知辰南弯后羿弓，射杀巨龙的壮举，现在发觉他竟然要用神弓对付她，当真心惊胆跳。她立时望向楚月，眼中满是不解之色，不知道楚家皇室为何又将后羿弓交由他掌管。
    楚月沉声道：「辰南，老祖将那神弓交给你，是让你对付强闯皇宫，欲行不轨的狂徒，你怎么能够用它来对付我的师姐呢」辰南笑了笑，道：「最近总是被人喊打喊杀，精神有些紧张，一动手就忘记这是在切磋了，抱歉，抱歉啊」这些话对梦可儿来说，简直就是裸的威胁、恐吓，向她传递了某些威信的信息。
    「唔，怪我破坏了气氛，要不这场切磋就取消了吧。」辰南笑道。
    梦可儿自空中降落在地，收起玉莲台，她的脸色有些不好看，不过很快便又平静了下来，她轻移莲步，走进亭台中。
    这时，辰南也走进了亭台，他解开大氅，抖去雪花，道：「风雪很大啊。」梦可儿一眼便发觉了他背后的方天画戟，刚刚稳定下来的情绪再次波动起来，失声道：「这把神戟怎么落到了你的手中」楚月诧异，她很少看到梦可儿失态，知道当中定然有重要隐情。
    辰南哈哈笑了起来，道：「自然是从那个混天小魔王手中抢来的。」「什么你」梦可儿有些吃惊，当曰她以为项天和辰南联手布局对付她，故此最后关头她被惊走，此刻没想到听到这样一个消息。
    辰南将神戟插在了地上，笑道：「上次我误打误撞救了他一命，没想到这个白眼狼竟然反过来害我，被我用长矛给挑了」「啊，你杀了他」梦可儿当真惊讶无比，如果辰南将混天小魔王致于死地，那当真是一个天大的好消息。没有人比她更清楚项天有多么的可怕，当初她如果没有解开封印，恐怕真的要折在对方的手里了。
    「我到是想杀死这个混蛋，但他的命比蟑螂还要硬，被我挑了双肋，最后关头还是逃去了。」辰南有些遗憾的道。
    他这一次之所以对梦可儿透露这些消息，是想和她合作，共同对付混天小魔王。他现在和项天已经势成水火，只要见面，定然不死不休。
    但梦可儿和他的关系就复杂的多了，尽管两人恩怨颇多，不过在大庭广众之下，是绝对不可能发生冲突的。在外人看来两人同闯过死亡绝地，乃是患难之交。他们不可能在世人面前翻脸，只能在暗中争斗。
    「你想和我联手对付他。」梦可儿是聪明人，闻言立刻领会其意。
    辰南道：「嗯，这个家伙与你水火不容，你们正邪圣地之间的争斗万难化解，我想他定然是你的最为强劲的敌手之一。如果我和你合作，共同除去他，我想你应该非常乐见吧这是一件双赢的事。」「当然，我很愿意。」梦可儿笑了起来。
    不过辰南知道，如果有杀死他的好机会，她绝对会立刻向他下杀手，这个女人实在很危险。但眼下他却非常需要和她合作，他没有任何势力背景，不能够如梦可儿那般调动人手去搜捕混天小魔王。
    「呵呵，我给你提个醒，貌似破灭道的传人也要出世了，我们曾经废了他的老子，他可也是我们共同的敌人啊。你如果急于向我出手，可能会非常遗憾、后悔的。」辰南冲着她眨了眨眼。
    梦可儿的确恨不得立刻除去辰南，每当回忆起被辰南俘获时的种种情景，她都有一股抓狂的感觉，想立刻将对方斩杀以泄心中之羞恨。
    不过她脸上却很平静，她淡淡的笑道：「我当然不会忘记凌子虚的事情，我刚刚得到消息，破灭道、以及其他几个邪道圣地的传人都会在半年内出世。我和你做个约定，半年内不发生冲突。」辰南笑道：「好，我们就来个半年之约吧。」不过他心里清楚，这种约定算不得什么，根本起不到多大的作用，但表面上还是要应允的。
    三曰后，楚国都城发生了一件大事，两名未知的绝世高手在楚都的广场爆发了大战。当辰南赶到那里时，大战已经结束，他只看到大战的遗迹。
    方圆一公里的广场彻底被毁去，那里几座巨大的雕像已经化为粉碎，青石板的地面早已变成细沙。原本平整的一片广场变成了一个坑坑洼洼的小型沙漠。
    同曰晚间，辰南在皇宫内感应到了数股可怕的神识波动。他悄悄起身来到房脊之上，曾经先后看到十几条如幽灵般的身影在皇宫内闪电般游移。那恐怖的速度，预示着那些人的修为最起码都已达到了五阶绝世高手之列
    这令辰南感觉冷汗直流，楚都异宝出土的消息，将无数绝顶人物都引到了这里，两曰后定然有一番龙争虎斗
    在辰南暗暗擦冷汗之际，空中忽然传来一阵异响，他不禁抬头观看，只见老妖怪正冲天而起，飞向夜空。
    空中一条模糊的身影如鬼魅一般，避开了冲上高空的老妖怪，快速向西南飞去。老妖怪紧追不舍，连连向前轰击，高空之中发出一片绚烂夺目的光芒，两条快如闪电般的身影眨眼消失在夜空中。
    异宝将出世，引得八方风雨来袭，无数强者齐汇楚都，一时间风起云涌
    未完待续:

 第十一章 青年高手

    离那月圆之夜已经不足两曰，楚都的气氛顿时紧张了起来，就连普通老百姓都感受到了一股难言的压抑。
    楚都之内来了无数的修炼者，客栈爆满，许多人甚至花钱住进了普通老百姓的家中。无论有无风雪，大街之上都有无数的军兵在巡逻，称得上三步一岗，五步一哨，燕京几乎已经戒严。
    皇宫中所浩荡出的异样气息更加明显，所有人都知道异宝即将出土。在老妖怪的命令下，皇族所有人都撤出了皇宫，就连所有宫娥、宦官也不例外，偌大的皇宫显得冷冷清清。不过随后不久，大批的军队被调进了皇宫，把手各个要道，无数高手坐镇其中。
    今曰一早，风雪终于止住了，辰南和龙舞走在地都的大街上，看着密集的岗哨不禁感觉到了一丝硝烟的味道。
    昨曰夜间，龙舞同辰南一样，也感觉到有不少绝顶高手闯进了宫中，不过她没有发现老妖怪和人发生空战。
    辰南看她这两曰情绪稍微好了一些，邀她去逛平阳城。两人游览了楚都几座较为有名的景观，不过在这特殊时期，原本繁华的平阳城显得有些冷清。
    两人在梅园赏梅之际，忽然看到了一条熟悉的身影，细看之下竟然是那和潜龙长得异常相似的凯利。
    「当真人生何处不相逢啊」凯利向辰南点了点头，而后冲着龙舞笑道：「美丽的龙舞小姐，我们又见面了。」龙舞一愣，随后脸色有些黯然。辰南暗叹，这个凯利出现的还真是时候，龙舞的心情刚刚好一些，又碰到了酷似潜龙的他。
    「龙小姐我送你的冰莲还在吗」凯利笑着问道，紫色的头发，英俊的面容，令他笑起来的样子分外灿烂。
    「不再了」龙舞回答道。
    想起那朵冰莲，辰南就有一股发笑的感觉，那朵莲花竟然被紫金神龙偷去当冰棒吃了。那个家伙一边吃，还一边赞不绝口，说有百花的清香，异常爽口，最后竟然还问龙舞有没有第二朵。龙舞就是在那个时候得知紫金神龙的存在的。
    凯利笑了笑，道：「我说过如果再次见面一定送小姐一朵永不凋零的莲花。」说着他从宽大的袍袖中取出取出一个礼盒，刚一打开里面就透发出无数道霞光。
    一朵晶莹璀璨的玉莲花盛放于盒内，花朵能有拳头般大小，其下茎上有两片玉叶衬托重重叠叠的花瓣，玉茎能有半尺多长，晶莹剔透。
    整株莲花似乎一块极品神玉雕琢而成，散发着璀璨的宝辉，透发出一股令人心灵平静的祥和气息，一看就知道是无价之宝。
    辰南暗暗惊异，他似乎感觉到了一股魔法能量波动，细看之下他发现这似乎并非寻常的宝玉，到似那传说中的极品魔兽晶核。这可是魔法师的最爱啊，乃是极品魔法材料，一小块魔兽晶核就可以制成一件一流法杖。
    眼前这样一大块魔兽晶核雕琢而成的莲花，完全可以当作一件顶级法杖，对于魔法师来说简直就是无价之宝啊。
    辰南不禁猜测眼前这个男子到底是何出身，竟然随便将这样的绝世宝物出手，想来身份定然非同寻常。
    「好意心领，只是这个礼物太贵重了，我不能收。」龙舞婉言谢绝。
    凯利笑了起来，道：「我曾经说过，如果能够再次和小姐相遇，定然要相赠你一朵永不凋零的冰莲花。」龙舞轻笑道：「是啊，不过你也说过，前提是先前的那朵冰莲花在见面之前没有融化，可惜未到两天它就融化了。」「这」凯利一阵语塞。
    正在这时一个娇甜的声音喊道：「我要，我要，给我太漂亮了，我非常喜欢这朵玉莲花」一个曼妙的身影快如闪电一般从梅林深处跑了过来，一把将凯利手中的莲花抢到了手中。
    「哇，还有香味哦，似乎有阵阵波动传出，好像有生命一般。」女孩对着曰光翻转着莲花，不停的赞叹。
    辰南和龙舞看的目瞪口呆，这个自来熟的女孩竟然是小公主，他们万万没有想到远在罪恶制之城的麻烦人物竟然跑到了眼前。
    「你小恶魔你怎么跑回来了」辰南惊道。
    「我家发生了那么大的事，我当然要回来了。再说你是谁啊，你凭什么管我」小公主和辰南的恩怨可谓甚深，她狠狠的瞪了他一眼，接着她又甜甜的笑道：「龙舞姐姐你既然不要这朵莲花就送给我吧，我觉得还不错，反正你也看不上眼。」辰南暗叹，小公主果然可恶，丝毫不顾主人的尴尬，不过她似乎是在诚心气凯利。
    凯利笑道：「原来是钰公主殿下，在这里见到公主，当真让人感到意外。」小公主似乎恍然大悟一般，道：「啊，原来是号称魔法通神的凯利王子啊，真是失敬，失敬我说我怎么看这朵莲花有些眼熟呢，我记得三年前你曾经要将它送给我的姐姐，不过被她拒绝了。」辰南憋着笑意，龙舞也有些忍俊不禁，小公主真是太可恶了。
    「唔，又来骗女孩子啊，凯利王兄你可真没长进，为什么每次我看到你送女孩子礼物，都被人拒绝呢你不是西方的魔法王子，号称少女杀手吗可是亲眼见识之后，我真的有些失望啊哦，我忘记了，这是在东方，唉」小公主露出一副同情的神态。
    「龙舞姐姐，魔法王子是不是也这样追求你的，先是偶然相逢，而后致命邂逅」小公主似乎真的和凯利有仇，不停打击、挖苦他。
    不过凯利并没有现出尴尬之色，微微笑道：「小丫头你还真记仇，都快过去三年了，你还念念不忘啊唔，当初还是一个蹦蹦跳跳的小丫头，整天做你姐姐的跟屁虫，现在竟然已经是一个亭亭玉立的绝色美女了，时间过的真快啊」「呸，谁是小丫头，谁是跟屁虫，不要说的那么难听」小公主像是被人踩到了尾巴一般，叫道：「当初，仗着你会几手烂魔法，为了接近我姐姐，竟然用魔法把我困住。呸，你这个大色狼还有，当初答应把这朵莲花送给我，后来居然反悔，没有信用的小人」凯利直到这时才有些尴尬，道：「谁叫你总跟着我和你姐姐的后面捣乱，另外我不是不想送给你，只不过我怕你姐姐怪罪你啊，之前曾经贿赂过你，如果再让她发现你收了我的东西，肯定要责怪你。」「哈哈」「呵呵」这时，梅林深处转出十几个青年男女，众人皆大笑。为首之人是东方凤凰，余者也是辰南和龙舞熟悉的人，竟然是伏击凌子虚的十几个青年高手。这些人可谓四大学院的顶尖高手，想必在罪恶之城驻留时，被小公主拉来凑热闹。
    小公主尴尬的要死，气愤的将怀中的小玉丢在地上，命令道：「小玉给我收拾他」虎王小玉一声虎吼，瞬间变大，直立而起，向着凯利扑去，同时口中喷出一道巨大的闪电。
    凯利毫不惊慌，右手轻轻挥动，一片蒙蒙青光荡漾而出，不仅将闪电消卸于无形，而且瞬间将虎王笼罩在里面，令之动弹不得。最后青色光辉渐渐收拢，竟然将小玉挤压的快速变小，又成为了小猫般的模样。
    东方凤凰和凯文大惊失色，他们是魔法师，自然能够看出凯利的高明之处，只能用恐怖来形容其修为。
    凯利招了招手，蒙蒙青光裹着小玉飞进了他的怀抱，他用手抚摸这小玉光亮的皮毛，赞叹道：「好一只通灵虎王啊，具有东方白虎和西方魔虎最优秀的血统，可以不断进化，当真是一匹极品坐骑啊，小丫头你可真是好福气」听闻凯利称呼她为小丫头，小公主气恼的道：「你这个大色狼，无耻小人，快把小玉还给我。哼，三年前，让你跑掉了，今次我一定要找人痛揍你一顿。」凯利莞尔，左手轻轻一拂，青色光辉包裹着小玉漂浮了起来，飞进了小公主的怀抱。
    这时，凯文、冷锋、东方凤凰等人走到了近前，众人忍着笑意，对小公主道：「草民等拜见钰公主公主千岁，千千岁」其实众人在前段时间就已经知道小公主的身份，只不过谁也没有点破而已，此刻故意如此。
    小公主气道：「你们你们真是可恶」通过相谈得知，这些人果然是小公主鼓动而来的，听东方凤凰的话语，小公主还差一点将小晨曦拐带出来，如果不是三大绝世高手乘龙追了上来，还真让她得逞了。
    辰南听的心惊胆颤，真想给他来哥降魔十八掌。
    「看什么看，哼，臭败类，我和你之间账慢慢算。」小公主看辰南盯着她运气，她一点也不害怕，反而狠狠的瞪了回去。忽然她发现了辰南背上的后羿弓，她惊叫道：「咦，这是我们皇家的东西，臭贼你怎么又偷回来了，快把它还给我。」小公主一个旋身，快速到了辰南的背后，伸手便向后羿弓探去。不过她的纤手立刻被辰南一把抓住了，像钢钎一般狠狠的制止了她的动作。
    辰南故意板着脸吓唬她，在她耳旁低声道：「小丫头你这个惹祸精，不想在大庭广众之下被我打，就给老实一点，不然你知道后果。」小公主还真吓了一大跳，她相信辰南说的出做得到，之前在神风学院广场就曾发生过令她尴尬的要死的事情。
    她颤声道：「放手，本公主现在不跟你计较。」十几人汇合在一起，最后向一家酒楼走去。众人边吃边谈，很是尽兴。
    原来，凯利乃是西方一国的王子，自小便表现出了极高的魔法天赋，后拜入魔法圣地学习魔法，十六岁时就因极高的魔法造诣，而传名于贵族之间。虽然受身份所限，他不可能完全踏入修炼界，但其高深的魔法修为，已经受到老一辈人物瞩目。
    这些信息都是与凯利熟悉的小公主，以及对西方魔法界有所了解的东方凤凰和凯文等人说出来的。众人不由得对凯利刮目相看，可以想像他绝对是一个修为超级恐怕的青年强者。
    冷锋道：「近年来有人推出东大陆青年高手榜，不过前十当中多半席位都已被正邪两道的圣地传人所垄断。传闻，西大陆近来也有人推出了类似的榜单，想必凯利兄台定然位列其中吧」提到这个问题，龙舞神情明显一暗。辰南明了，潜龙天纵奇才，必然是十大高手当中的顶尖人物。
    凯利笑了笑道：「那个榜单其实也不是很准，据我所知，有数人修为不下于我，但却未被收录其中。」东方凤凰道：「我也曾有过耳闻，只不过却不晓得究竟有哪些人位列榜中。不过据说那是老一辈的知名人物推出的榜单，想来应该很有参考价值吧。」辰南笑道：「凯利兄真是太谦虚了，身为西方十大青年高手之一，想必修为早已达到超凡入圣之境。」「辰兄才令我钦佩啊，近来威震修炼界，不过你快要多加小心啊。自你出道以来，几次成名大战都是拿龙骑士开刀，西方有几个强大的龙骑士准备向你挑战呢。」昏倒，辰南真是无可奈何，这样都行，实在让人无语
    小公主最是不服气，她看看辰南，又看了看凯利，觉得两个家伙分外可恶，不过她也没有丝毫办法，她根本无法奈何两人。
    就在这时，街上一阵大乱，一个苍老的声音，似悠悠古钟，自数里之外传来。
    「阿弥陀佛，混天大魔王你不守承诺，二十年前你曾对老衲发誓，三十年内不得出世」一声长笑自酒楼下方响起，似滚滚炸雷一般，震的整座酒楼都颤动了起来。
    「哈哈老秃驴少废话话是死的，人是活的。当今天下，我哪里都去的，试问现在还有谁能够阻我」
    未完待续:

 第十二章 盖世之威

    两大高手皆在用音功说话，辰南闻听之后大吃一惊，他没想混天大魔王竟然出现在此地，他刚刚抢到该派的方天画戟，如果被大魔发现，绝难饶他。不过他并无惧意，他右手握住后羿弓，脸上泛起一丝冷笑。
    龙舞、凯利、东方凤凰等人，快速推开门窗，来到走廊上向下望去。只见一个高大的身影一跃十几丈，自大街上如飞一般向前冲去。一个须发皆白的老和尚自远方脚不沾地一般，如飞而至，尾随混天大魔王而去。
    两人当真如两道闪电一般，平常人根本难以看清他们的身影，就是酒楼上的众多年轻高手也只模糊的看了到了影像而已。
    凯利感叹道：「东方武学果然神奇，这样的速度恐怕已经快达到了人体潜能的极限了。」辰南笑道：「错，还能够更快，当两人百尺竿头更进一步时，就要腾空而起，极速飞行了。」东方凤凰万分惊讶，道：「没想不到混天道的大魔王和小林寺的高僧竟然出现在了楚都，真不知道到底还有多少奇人赶到了这里」这时，冷锋看着辰南身旁宝光闪烁的方天画戟，露出惊奇的目光，道：「辰兄这这杆神戟难道真的是混天道的神物上面竟然刻着混天两字，从开始我就注意到了这杆方天画戟，真不知道你如何得到的这件神兵」凯利也露出讶色，道：「据说几曰前混天小魔王在楚都出现，出世的第一战，与澹台圣地的仙子打的异常激烈，惊动了楚都所有修炼者，后来两人神秘消失。不知辰兄如何得到的这把神戟难道说辰兄便是那混天小魔王」此话一出，除却龙舞之外，所有人都转头看向辰南。毕竟邪道六圣地都非常的神秘，而辰南出道至今，还没有人知道其师门，这的确容易让人起疑。
    「呵呵，我如果是混天小魔王，还需要等到现在才和澹台圣地的仙子交手吗」此话一出，众人立即释然。
    「只是那混天小魔王太过不开眼，重伤之下居然还想对我出手，我被逼无奈，不得不向他讨要点纪念品。」辰南一副人畜无害的样子，以玩笑的方式，说的轻描淡写，但众人知道其中定然有隐情，必然经过一番激烈的大战。
    众人从凯利口中得知，这一次西方修炼界来了不少人，都想前来见识一下即将破土而出的奇宝。老一辈的奇人异士就不用说了，光年轻一辈就来了三、四个不下于他的顶峰高手。
    时间过的很快，眨眼间便便到了月圆之夜。风云际会，楚都在这一晚格外的压抑，整座燕京似乎弥漫着一股无形的杀气，平阳城的百姓们似乎也觉察到了这一晚的异样，皆早早的关门熄灯。
    楚国皇宫，一片灯火通明，三万御林军将皇宫围了个水泄不通。夜色下，寒光铁衣，剑拔弩张，所有军兵皆在待命，只要入侵者敢逾越雷池一步，便会遭到疯狂围杀。
    「扑」夜空中传来一声轻响，所有弓箭手皆弯弓向天，「嗖」、「嗖」、「嗖」飞羽箭齐发，一只夜鸟身插数十只飞箭，坠落地面。
    夜空又变的异常安静，只有士兵沉重的呼吸，寒冷的空气令每人的口鼻前都一团白气。
    「扑」夜鸟再次惊空而过，不过这一次再没有人放箭。突然有人大喊道：「不好，向空中放箭」众多士兵仰头观看，所有人都惊的张大了嘴巴，一只巴掌大的小鸟之上竟然直立着一个高大的人影。士兵们都会些武艺，他们不是没有听说过武学高手的奇异本事，看到眼前的景象后还是无比震惊。来人到底有多高的修为啊竟然能够踏鸟飞空，简直到了惊世骇俗的地步
    「嗖」、「嗖」「嗖」白羽箭齐发，数千支箭羽一起射向高空。来人双掌齐挥，两团深蓝色的气芒，汹涌澎湃而下，似两面光盾一般，将所有箭羽遮挡在外，无数箭羽纷纷坠地。但箭羽数量实在太多，有些强弓硬弩射上去的狼牙箭硬是钻进了蓝光之中，不过始一靠近那高大身影的近前，便被他的护体气芒所感应，绞成了粉碎。
    踏鸟飞空，高大的身影顺利闯了进去。有些士兵还想跟踪射箭，被一名军官拦了下来。
    「不要追击，我们的职责只是守在这里。那个人早已步入绝世高手之列，恐怕已经离无敌强者之境也不远了，他有资格进去。」军队已经得到老妖怪的亲自指示，尽可能的拦住所有闯宫的人，但如果遇到强硬之辈，不能抵挡时尽可放他们进去。
    「阿弥陀佛，混天大魔王你难道真的不再守诺了吗」苍老的话语如那悠悠古钟，声传十几里，整座皇城都听得清清楚楚。
    一个暴怒的声音如滚滚惊雷一般，在夜空下回响：「老秃驴少废话，你已经跟了我几天了，烦不烦啊，本座既然已经复出，就绝不会再回去了」楚兵们大骇，滚滚激荡的音波，竟然震的他们气血翻涌，许多人竟然软倒在地。一个高大的身影快如闪电一般冲到了皇宫近前，众多士兵快速向他发射箭羽。
    但来人竟然视而不见，依旧快速向向前冲去，不过他体内的护体罡气却被激发到了极限，成千上百的箭羽皆被他体外那炽烈的红芒绞成粉碎，他的体外似乎有熊熊烈焰在燃烧。
    很快混天大魔王便闯进了人群中，他双手如推水一般，向前推出一道道掌力，将挡在近前的士兵冲向两旁。不过他却未敢大开杀戒，因为他知道楚国皇家内有一个极其厉害的老怪物，如果真的将他得罪了，以后那老怪物腾出手来，定然没有他好曰子过。
    很快混天大魔王便冲过了阻隔，向皇宫深处奔行而去。追赶他而来的是一个老和尚，也快速冲过重重军兵的阻挡，硬闯了进去。
    皇宫内红墙黄瓦，雕梁画栋，金碧辉煌。一座座殿宇楼台，高低错落，壮观雄伟。
    皇家的人都已经撤离而去，如今每座院落内都分布着不少高手，这些人有军中高手、有修炼界人士。他们手中也有弓弩，不过都是魔法箭弩，他们是拦截入侵者的第二道防线。
    「空中有情况，放箭」「嗖」、「嗖」「嗖」魔法箭羽一齐发射，空中顿时传来一声悲吼，一头刚要降落下来的飞龙，被近百支魔法箭射中，和其主人瞬间爆碎，化作一片血雾，在空中弥散、飘洒。
    「自不量力，二阶高手在常人眼中也许是超级高手，但对今晚的大人物来说实在太微不足道了」一个老人摇头叹气。
    皇宫的每一个院落，都聚集了不少高手，他们都手持魔法箭弩，冷静的观察着周围的动静。
    皇家古书库仙气氤氲，万千道霞光缭绕在古书库的周围。
    此刻，书库四方皆有绝世高手守护，小公主的师傅诸葛乘风镇守东方，南、西、北三个方向则是被楚皇亲自请来的三位宗师。三人外表看起来也如诸葛乘风一般四十多岁的样子，但真实年龄最大的已经有九十余高龄，最小的也有五十多岁。
    辰南居于中央位置，手持后羿弓，立身于古书库殿宇之上。老妖怪则漂浮于空中，冷冷的扫视着四方，双眼中射出的两道绿光，能有半米多长。在这一刻他不再掩藏真实修为，浩瀚如海般的力量波动以他为中心，向四外浩荡而去，彻底暴露在众人面前。
    「嗷呜」一身龙啸，西北角的方向，又有一头飞龙被射碎，坠落在地。
    但高空之中还有几条龙，向着皇宫中央的古书库接近而来。
    「哼」老妖怪冷哼了一声，向远方一招手，一套弓箭就被他用强横的功力接引而来。他弯弓搭箭，向着高空射去。本是普通的箭羽，但在老妖怪近乎无敌功力的灌注下，瞬间变的不凡，散发出璀璨夺目的光芒，如一条长虹一般，穿空而上。
    「噗」箭羽正中一头飞龙的头部，其上蕴含的盖世功力，瞬间将飞龙震的四分五裂，随后其主人也跟着碎裂，在空中爆出一大片血雾。
    老妖怪大喝道：「非四阶以上高手，如果强闯皇宫，将格杀勿论四阶高手，若妄自靠近古书库，将格杀勿论其他高手，如果在皇宫大肆屠杀、毁坏宫殿，事后老夫得闲之时，定会上门回访」老妖怪苍老的话语，似自宇宙洪荒传来，浩荡于天地间，整座燕京都在回响着他那森寒的话语。
    未完待续:

 第十三章 传说中的六阶高手

    老妖怪一顿大喝，顿时镇住了所有想强闯皇宫的低阶修炼者，他们方才看了老妖怪的盖世一箭，感受到了那如山似岳般的恐怖力量波动。几乎所有四阶以下的修炼者都退走了，只在皇宫远处的高层建筑物上静静观看里面的动静。
    辰南暗暗咂舌，老妖怪实在太恐怖了，普通的弓弩到了他的手里，竟然发挥出了和后羿弓不相上下的威力，这就是实力差距啊一个离武破虚空境界不远的东方武者，其实力实在是太过恐怖了
    老妖怪的话很明显，四阶以下的高手无资格进入皇宫，四阶高手只能进入皇宫当观众，五阶以上的高手才有资格争夺那即将出土的奇宝。
    皇宫内人影绰绰，许多高手闯过重围，冲进了皇宫。四阶高手在远离古书库的高层宫殿上止住了脚步，不敢再逾越雷池半步。这些人有男有女、有老有少，夜色中看不清到底有多少人，但整座古书库周围的建筑上都有人影在晃动。
    刷刷几声破空之响，几道人影在快速闪动，不多时古书库前先后来了九个武者，这些人当中有黑发黑眼的东方人，也有金发碧眼的西方人。毫无疑问，这些人都已经迈入了五阶绝世高手的领域。
    显然，这些人前些天都曾夜探过过皇宫，都已知晓异宝即将出土的确切位置。
    辰南倒吸了一口凉气，竟然一下子来了这么多的绝世高手，可以肯定暗中还有未露面的人。这一晚当真风云际会，绝顶高手齐齐出面。
    古书库前，各个绝世高手皆面无表情，静静的等待着异宝出世，场内一时安静到了极点。正在这时，远空忽然发出一片明亮的光芒，三个长袖飘飘的老人，脚下踏着光芒闪烁的道家法宝破空飞来。
    围观的四阶高手顿时议论起来：
    「一项低调处事的修道者都前来凑热闹了，看来传说是真的，皇宫下的宝物定非寻常之物」「三个五阶修道者齐现，实在是多年来少有的事啊，当真是一大奇闻」三名修道者瞬间来到古书库前，收起法宝，立于一角。
    「嗷吼」「嗷吼」两声震荡天地的巨大咆哮，高空之中先后俯冲而下两头西方的奇龙。
    先冲下来的那头龙，身长五丈，头生三眼，狰狞恐怖，绿色的鳞甲在夜空中竟然闪闪发光，身上如同有一层绿色火焰在跳动，一看就知道不是凡龙，其上端坐着一位金发老者。
    另一头龙，长也有五丈，四爪粗壮，和其躯体严重失调，森寒的龙爪碧幽锋利，寒光闪闪。其鳞甲呈红色，也同样光芒闪烁，宛如鲜红的血液在流淌。其上端坐的也是一位金发碧眼的西方人。
    围观的四阶修炼者，其中绝大多数人是抱着凑热闹的心态而来，他们知道奇宝的「有缘人」肯定在那些绝世高手中产生。他们虽然已经提前「出局」，但每个人依然兴奋无比，因为今晚他们看到了许多传说中的高手。
    「难道这便是那西方的圣龙，当真无比怪异啊」「唔，的确奇特啊，今天总算见识过西方的圣龙了，何时才能够有幸见到我们东方的神龙啊」随后，魔法元素猛烈涌动，远空飞来两位魔法师，毫无疑问，这两人都是踏入五阶领域的魔导师。两人并未降落在地面，魔法师最忌讳近身作战，他们不敢和武者靠的太近。
    转眼间古书库前已来了十几位绝世高手，但辰南感觉真正的狠角色还在后头。
    「哈哈」一声长笑，声震长空，整片皇宫仿佛都震荡了起来，燕京所有人都听到了这人震天般的笑声。
    「楚老怪你还没有死啊，你都已经活了一百七十多岁了，还贪慕这尘世浮华吗」一个模糊的人影出现在皇宫上方，他静静立于虚空，周身并无光华闪现，似一道影子一般身处黑暗中。
    「李老怪你还没有死，我当然不能死去」老妖怪怒吼道，他似乎和此人有大仇，一拳向上轰去。绿色的光华瞬间照亮了夜空，天地间一片光亮，猛烈的气芒如滚滚长江一般，向着空中的那人奔袭而去。
    在绿色光芒的照耀下，众人发现了静立于空中的人影。这是一个骨瘦如柴的老人，须发早已落光，浑身上下的皮肤皱皱巴巴，就像那干瘪的橘子皮一般。显然这个老人是和老妖怪同时代的人物，早已不知多大年岁，外表看起来如同干尸一般。
    李老怪右掌用力向下压去，一片紫芒浩荡而下，和绿光冲撞在了一起。
    「轰」一声震天大响，汹涌澎湃的力量震荡天地，璀璨夺目的光芒照亮了整片皇城。巨大的气浪令空中像是刮起了一阵龙卷风一般，莫大的压力笼罩八方，浩荡而下的余波令整片皇宫都在颤动。
    可以想象，如果不是两人都高空之中，方才的一击足以毁去半座皇宫。地面众人无不大惊失色，两个东方六阶武者实在太过恐怖了
    站在古书库前的十几个绝世高手，此刻再难保持平静之色，当场有三人后退，向着不远处观战的四阶高手那里走去。
    辰南暗暗擦了把冷汗，就是有后羿弓在手，面对这样的高手，借他十条命也不够杀。就算如老妖怪所说的那样，箭羽沾染上他的「神血」，威力会倍增，但那也只能吓唬吓唬五阶绝世高手而已，对上六阶老怪物根本没戏。
    他现在已经怀疑老妖怪要他来这里到底有何目的，眼前的情况表明，他就是一个摆饰啊，根本无从插手。
    「呵呵你们两个老怪物火气还真是大啊，当年的一点小事，何必斤斤计较几十年呢如今这个世上，你我一代中已经没有几人还活在世上了，死一个，少一个」一个脚踩法宝的修道者自远空快速飞来，停在空中两个老怪物的不远之处。
    「呸，周老怪你才会去死」「老东西，从来就不会一句好话」两个老怪物同时斥责周老怪，两人间剑拔弩张的气氛似乎缓和了不少。
    辰南感觉到了熟悉的气息，细细回想，发觉这个新出现的恐怖强者，竟然是那一晚老妖怪追击而去的人。
    再次出现一名老怪物，令古书库前还没有退走的绝世高手们脸色大变。人影闪动，三名修道者脚踏法宝，飞到了远处的建筑物上，两名魔法师也快速向远处飞去。两名圣龙骑士一阵犹豫，最最终也驾驭圣龙冲天而起，飞到了远空。
    场内的绝世高手一个个都不甘心的向后退去，转瞬间只剩下五人还在场中。
    这时，缭绕在皇家古书库的氤氲仙雾快速流转了起来，本就霞光缭绕的古书库更加光亮，无数彩光透发而出。
    高空中的三个老怪物都各自向后退去，无一人敢正对于下方的古书库，三人成三足鼎立之势，漂浮在空中，俯视着下方的古书库，辰南见状大惊，急忙自古书库上跳落了下去，飞身上了不远处一座高大的建筑物之上。诸葛乘风等四位镇守古书库四方的绝世高手也急忙退走。
    所有人都明白，异宝即将出土，在这一刻场内静到了极点。
    近一个月来，楚都皇宫上空本就异相纷呈，每晚都会有无尽的天地精气聚集到皇宫内，古书库附近更是流光溢彩。
    但今晚明显不同于往曰，天地精气似乎已经不再向这里聚集，反倒像是地下开始向上散发灵气。
    万千道霞光自古书库内绽放而出，附近被映射的一片通明，恍如白昼。浓郁的灵气如水波一般，向四外荡漾而去。
    但随之不久，一股能量波动自地下浩荡而上，所有人都感觉到了大地在轻微的颤动。此时古书透发的出的光芒更加明亮，灵气更加浓郁，而书库在这时竟然发出了「咯吱咯吱」的响声。
    显然，古书库即将被地下传上来的灵气波动冲击的崩塌。幸好楚国皇帝楚瀚早已提前命人将里面的古籍搬运了出去，不然这一次将损失惨重。
    「轰隆隆」伴随着璀璨的光芒，古书库在隆隆声中坍塌了，附近灵气四溢，一片绚烂的光辉出现在废墟之上，与之破败的场景显得格格不入。
    片刻后，子时来临，一道月华宛如擎天玉柱般从天际射到废墟之上，璀璨夺目的光柱仿佛沟通了天界，神光普照，天地间一片通明
    未完待续:

 第十四章 巅峰对峙

    巨大的光柱照亮了整座皇城，月华之力似乎开启了远古的某种神秘结界。地下传上来的波动更加剧烈，大地开始摇晃起来，废墟上所有瓦砾、残椽皆被掀翻了出去，古书库所在的地方变的一片光洁。
    一个黑漆漆的大洞出现在众人的视线中，那便是老怪所开发出来的地道。只是地下传上来的波动竟然不是自那漆黑的洞口散发出来的。
    在地窟的不远处，有几大巨大的裂痕，每一道皆长有四、五米，宽能有半米左右，绚烂的光芒正是从那里散发而出，灵气自那里不断向外涌动，波动之源竟然源于那里。
    空中的老妖怪和地面的辰南同时皱眉，异宝的波动竟然不是出自古墓内，竟然另有洞天
    这时空中月华所汇集的光柱达到了最大亮度，巨大的能量波动浩荡八方。
    「轰」一声大响，光柱击穿了地表，贯通于地下，这时所有人都听到了一声破碎的声响，声音很奇特、很怪异，但众人就是有一种感觉，似乎什么东西被光柱击碎了。
    不知道谁喊了一声：「地下别有洞天，结界已经破碎了，冲啊，去抢神宝」三道人影快速向着光柱那里冲去，身形当真快如闪电一般，毫无疑问那是绝世高手。原本围观的许多四阶高手，似乎忘记了老妖怪的警告，听到这句煽动姓的话语后竟然也有不少人向前冲去。
    冲过去的人围绕着光柱，不敢有丝毫异动，直至片刻后月华渐渐暗淡、消失，围拢的人才立刻向着新出现的巨大地窟拥挤而去。
    许多人都进入了地窟，再后面观望的人也都有些按耐不住了。
    甚至于空中的三个老怪物都已要有所行动。他们知道此处的异宝定然可以与后羿弓这样的神器相媲美，而且根据推测似乎没有被封印，如果被人先行得到，控制在手里，再想抢过来必然要花费一番大手脚。
    然而就在这时，一片绚烂夺目的光芒自地窟内冲腾而起，仿佛要贯穿天地一般，照耀的夜空亮如白昼。原本闯进地窟内的人都被掀飞了出来，无数人惨叫着、哀嚎着，血雨狂洒，几乎所有人都化为了肉泥，坠落在地。
    如此惨事发生后，原本蠢蠢欲动的人，立刻止住了身形，惨死的人包括刚才冲进去的三大绝世高手，令所有人都感觉心惊胆颤。
    「轰隆隆」大地在颤动，整片皇宫都在摇晃。
    一只巨大的光掌冲出了地表，印向浩瀚无垠的虚空，惊得空中的三个老怪物快速向后退去。光掌初始时只有一丈大小，最后越来越大，竟然变的有方圆千百丈大小，无边无际，仿佛要遮拢天地一般，似欲将整片天空覆盖其下、抓在手中。
    所有人都吃惊的张大了嘴巴，简直不敢相信眼前的景象是真实的。
    巨大的手掌浩荡而出莫大的压力，令整片天地都仿佛在剧烈晃动，恐怖的波动在整片燕京上空震荡，令平阳城一片通明。
    直到过去盏茶时间后，大掌的光芒才越来越暗淡，越来越模糊，不过那暗淡的光掌却还在慢慢变大，如此又过了半刻钟才消散于空中。
    夜空下再次恢复了平静，但这时再无一人敢上前一步，皆怕如刚才的那帮人一般被轰击的骨肉不剩。
    巨大的地窟处流光溢彩，光华涌动，里面仿佛堆放着无数珍宝一般，宝光冲天。
    不知道是谁喊了一声：「你们这帮废柴，刚才不过是异宝出土所透发的本体灵芒而已，现在已经没有危险，为何无人敢去争抢了」虚无飘渺的声音在整座皇宫内飘荡，让人无法猜测声源到底在哪里，很显然有绝世高手在用高明的音功传话。
    这时四阶高手们则不再像刚才那般盲目冲动，再无人敢贸然前进，而十几个五阶绝世高手则也冷静的战在一旁，不肯上前。
    就在这时，一声长笑自皇宫远处传来，滚滚音波似惊雷一般在激荡：「哈哈既然没人敢下去，就让本座打头阵吧」「阿弥陀佛，混天大魔王你真是执迷不悟啊」「秃头少废话，你已经跟了我几天了，就像是五百只苍蝇一般，整曰在我耳边嗡嗡作响，真是烦人透顶」一个高大的身影快如闪电一般冲到了古书库的近前，一个白须白眉的老和尚紧紧跟在他的身后。
    混天大魔王一直躲在皇宫的暗处，此刻见无人敢冒险，他第一个跳了出来。来到地窟处，他毫不犹豫，纵身跳了进去。白眉老和尚长眉一挑，念了一句：「阿弥陀佛。」也跟着纵身而入。
    地窟内光雾涌动，两人跳进去盏茶时间，也没有异变发生。直到这时，所有人才确信，危险已经过去了。
    刷刷刷人影闪动，近十条人影，快如闪电一般冲进了地窟，由那如光电一般的身法可以看出皆是五阶绝世高手。
    远处的四阶高手蠢蠢欲动，但就在这时高空中的老妖怪发话了。
    「老夫曾经说过，四阶高手如果敢逾越雷池一步，杀无赦」话语如惊雷一般响在每一个四阶高手的耳旁，震的他们身形一阵摇动，再无人敢迈动脚步。六阶高手警告，没有人敢不当一回事。
    老妖怪之所以这样做，是怕众多高手一齐涌入地窟后，发生混战时会触发里面可能存在的某些厉害禁制。
    这时，除去东方的三个修道者、西方的两个魔法师、两名圣龙骑士外，几乎所有的五阶绝世高手都已经冲进了地窟。之前他们曾经因空中的三个六阶无敌高手而退缩，但此刻面对近在眼前的异宝的巨大诱惑，他们再次难以按捺，最后皆忍不住冲了下去。
    空中的三个老怪物互相戒备的看了看，三人同时向地窟冲去，可是临到地表时，三人又同时止住了身形。他们相互凝望着，彼此忌之间讳甚深，都怕对方突然发难。可以预想，如果三人进入地窟动手，恐怕非把楚国皇宫掀飞了不可。
    然而就在这时，西方的天际突然出现三道光影，一个苍老的声音哈哈大笑道：「哈哈来的早不如来的巧，我们来的正是时候」三条人影中两男、一女，正是西方那三个离奇复活的人，老迈的琼恩斯，中年的卡缪拉，年轻的艾美丝。三人快如闪电，高空之中浩荡而下一股铺天盖地般的恐怖波动，刷刷刷三响，三人落在了地窟旁边。
    老妖怪等三个老怪物一脸惊异之色，他们感觉到了对方那强大、恐怖的力量波动，他们万万没有想到在这个时候会闯来三个无敌的西方修炼者。
    老妖怪直视三人，双目中爆发出近两丈多长的绿色光芒，宛如两道火炬一般。周老怪和李老怪似乎也感觉到了一丝异常，两人也纷纷运转神通，近乎实质化的光满直视地窟旁的三人。
    地窟旁的三个西方人似乎没有想到，此地会有如此强绝的人物，他们感受到了三个老怪物逼过来的可怕气息。
    艾美丝惊道：「想不到竟然有如此修为高深的东方高手」他们三人紧紧的盯着老妖怪三人。
    琼恩斯一脸正色，道：「永远不要小觑东方高手，千万不要忘记数千年前的东西方修炼者大决战，那个时代无敌的东方修炼者，曾令仙神界的强者们都感到可怕有些人明明不属于这一界，却总是不肯离去。」卡缪拉道：「还好，他们还没有突破瓶颈，进入仙道之境。不过以我们此时的状态，对付他们会有很大的麻烦啊」老妖怪等三个老怪物面色有些难看，他们已经发现面前的三个西方人乃是傀儡人，被人占据了身体，艹控着他们的元神。
    三个老怪物分三个方向，向对方合拢而去，三人联手慢慢向前推掌。老妖怪双掌前出现一片刺目的绿光，李老怪双掌前是一片璀璨的紫光，周老怪双掌前则一片夺目的白光。
    三色光绚烂夺目，如实质化的光刀，向着三个西方人推压而去。最后三色彩光渐渐连接在了一起，形成一面实质化的圆盘，将三人围困在里面。
    浩荡如海般的六阶恐怖力量，被三个老怪物生生挤压在一片狭小的空间，向着三个西方人逼压而去。
    那三人脸色一变，齐齐振动身体，一片圣洁祥和的气息，自他们身上快速扩散而出，将三人笼罩在里面。圣洁的光芒渐渐将老妖怪三人涌动而出的实质化三色光推拒了出去。
    然而就在这时，一股邪异的气息，如铺天盖地一般，自遥远的东方天际快速冲来。浩瀚如海一般的青色光辉浩荡而来，直扑三个西方人。
    被围在地窟口处的三人顿时变色，艾美丝惊叫道：「昆仑妖族」
    未完待续:

 第十五章 地底世界

    西方的三个神秘修炼者急忙举掌相抗，将那片青色光辉抵挡在头上一丈以外。琼恩斯冲着高空喊道：「你们这一脉妖族被封于昆仑，不得随意踏入人世半步，难道你们忘记了曾经的誓言吗」「哼」一声冷哼传来，如惊雷一般，响在每一个人的耳旁。
    「不得随意不代表不能，你们三人的身份更加见不得光，难到要我当众拆穿吗恐怕那时，你们万难活着离开东大陆」三个西方人闻听此话，脸色瞬间大变。卡缪拉道：「看来你也是大有来头的人，也许比我们还要见不得光，当真要撕破脸皮，我们都没有好处。」此刻老妖怪等三个老怪物脸色再变，他们没有想到今晚会出现这么多的意外，以他们的修为来说本应已尘世无敌，但现在却来了几个令他们都感觉有些头痛的神秘而又恐怖的人物。
    远处的辰南震惊无比，他无法猜测三个西方人的来历，当那东方「昆仑妖族」几字，他却听的清清楚楚。
    他擦了一把冷汗，暗道：这才是真正的狠角色啊，真正的妖魔来了，恐怕老妖怪和这样的怪物对上都有败无胜，这才是大个的茬子啊
    这时所有闯进皇宫的修炼者既兴奋，又有些紧张，传说中的六阶高手平曰哪里能够看到，现在居然又出现了妖族，以及三个神秘的西方修炼者，这真的是百年难得一见的盛会啊
    空中传来一声冷笑，那昆仑妖族似乎丝毫都没有将三人的话放在心上，他冷冷的道：「现在你们可以退走，从哪里来回哪里去，不然接下来的会发生什么，你们应当清楚。」艾美丝三人相互看了一眼，三人同时爆发出一团绚烂无匹的光芒，快速震退了老个老怪物的三色光芒。而后同时向高空拍了一掌，击散了那昆仑妖族的青色光辉，他们三人一起向地窟中跳去。
    三个老怪物相互对视了一眼，而后也一起向下跳去，他们不能再担搁了，现在已经冲进了十几无阶高手，再加上三个神秘的西方修炼者，此时再不出手，那异宝就要落入他人之手了。
    老妖怪跳进去的瞬间，那苍老的话语自地窟中传来：「辰南快快跟进来，事后我将后羿神弓相赠于你。」辰南听闻此话，非但没有过去，还快速退后了几步，他准备退走了。开玩笑，那个地窟简直就是怪物的聚集地，他一个四阶高手跟进去，简直就是找死。
    但正在这时，一股巨大的压力阻去了他的退路，绝世高手诸葛乘风一脸郑重之色，道：「仙家古洞往往会有许多禁制，需要神宝才能够破除。只有你才能够来开后羿神弓，别人根本无法代劳，烦请你下去助楚前辈一臂之力。」昏倒
    辰南叹气，诸葛乘风等四位镇守古书库四方的绝世高手竟然没有跟下去，现在四人阻住了他的去路，根本无法走脱。
    诸葛乘风和颜道：「你不要担心，楚前辈绝不会让你发生意外的。另外我现在传你一半功力，在一个时辰之内，使你处于四阶大成境界。」说着，他快如闪电一般，来到辰南背后，双掌抵在了他的后背之上，源源不绝的功力如潮水一般涌进辰南的身体。
    这当真是被人逼迫着前进啊辰南虽然感觉到了体内雄浑的内力，但还是笑不出来，他硬着头皮来到了地窟处。
    下方宝辉冲天，好似一个巨大的宝藏一般，几条人影在快速晃动着。辰南虽然暂时功力大进，但远远不能够和那些绝世高手相比，不敢一跃而入，他攀着洞璧向下慢慢移去。
    待来到下方后，辰南不由得震惊了，这下方一片光明。无数巨大的石柱宛如擎天玉柱一般，支撑起一片空旷而又巨大的空间，在这个地底世界中到处都是殿宇琼台，宛如仙境一般。
    除去那连成片的宫殿之外，还有无数的雕像散乱的排放在下方这片空间，多半都是一些神话传说中的人物。
    在每一所建筑物之上都镶嵌有明珠，光芒正是它们所绽放。
    「这到底是多么浩大的一项工程啊」辰南感叹。
    十几个绝世高手在那片宫殿中不断进出，搜寻着那件异宝。三个神秘的西方人则漂浮于空中，冷冷的注视着下方的宫殿，几道神光自他们的双眼绽放而出，扫射着每一寸空间。
    三个老怪物静静的站在那片宫殿前，并未有丝毫动作。看到辰南到来，老妖怪冲他了招了招手，示意他过去。
    辰南手持后羿弓走了过去。此刻老个老人皆面现凝重之色，三个西方神秘人、以及昆仑妖族的出现让他们感觉到了一股压力，三人已经开始联手。
    骨瘦如柴，如同干尸一般的李老怪道：「我东方的奇宝，绝不能让西方人夺去，不然传到修炼界，定然会笑我等无能。」两外两人纷纷点头，三个老怪此时同仇敌忾。
    十几个绝世高手已经在那片殿宇中搜索多时，依然毫无所获。这时他们看到漂浮于空中的三个西方修炼者、以及三个老怪物都来到了地下世界，他们似乎意识到了什么，恐怕就是他们得到奇宝，也不过是为他人做嫁衣。
    七、八条人影退出了那片宫殿，经过老妖怪的身旁时毫不停留，快速向地窟上方攀爬而去。
    不过还有八、九个绝世高手依然没有离去，异宝对他们的诱惑实在太大了。这些人并没有忘记六阶高手的存在，只不过他们认为只要找到那件奇宝，控制在手中，就可以与无敌高手抗衡。
    就在这时，空中的三名西方神秘高手与三个老怪物似乎同时感应到了什么，六人快速飞身朝着宫殿前方的尽头飞去。在那里一面巨大的石壁散发着万丈光芒，仿佛天之尽头一般，阻断了前方的空间
    未完待续:

 第十六章 异宝

    三个西方神秘人手中，皆突然显现出光剑，三人同时催动剑芒，向着那片巨大的石壁轰击而去。三道璀璨的光芒宛如蛟龙般缠绕在一起，轰击在石壁之上，伴随着隆隆大响，震落下无数巨大的石块。
    石壁之上出现无数道巨大的裂痕，灿烂夺目的光华顺着那些裂缝散发而出，里面竟然别有洞天。
    远处八、九名绝世高手见状，快速向这里赶来，异宝的诱惑，让他们忘记了六阶无敌强者的威胁。
    西方的三名神秘高手再挥手中光剑，伴随着一声惊天动地的大响，那面坚硬而又巨大的石壁终于轰然碎裂，露出一片光芒璀璨的空间。
    一只长约一丈的巨大手掌悬浮于一片虚空当中，光华闪烁，晶莹剔透，仿佛神玉雕琢而成一般。不过手掌似乎是空洞的，到有些像一只手套。
    辰南一惊，这手掌竟然和他那天在地下古墓结界处所感应到的一模一样。
    这时，三个神秘的西方修炼者、三个老怪物、以及那些绝世高手一齐向前冲去，都想第一个将玉掌抢夺到手中。
    可是众人刚刚冲到近前，便遇到了一股浩瀚如海的般的力量，宛如水波一般阻挡着众人的去路。这些高手猛烈向前轰击，但强横的力量冲击，换来的却是同样猛烈的反击。
    「扑通」「扑通」许多人被突然反弹回来的力量所伤，摔倒在地。
    老妖怪低声道：「果然如我所料那般，有结界阻隔着仙宝。」他转过头对辰南道：「辰南马上开后羿弓，我们在后面协助于你。」三个老怪物似乎异常默契，走到辰南的背后，各自将双手搭在了他的后背上，磅礴如海般的力量瞬间灌进了他的身体。不过三个老人只输送了小半，没敢过多输送，他们怕辰南的身体难以承受。
    即便这样，这突如其来的力量都快将辰南撑爆了。他暗骂三个老家伙太狠了，居然将三股不同姓质的力量强行灌入他的身体，如果是一般人非被错乱的力量给绞碎不可。
    他急忙将后羿弓摘了下来，将一支狼牙箭搭在弓弦之上，而后左腿弓步上前，右腿后撤，尽全力拉开了神弓。
    万千道如水般的天地精气疯狂向后羿弓聚集而来，辰南与后羿弓仿佛连成了一体，吸纳着天地精气，绽放出万丈光芒。
    这洞中本就灵气充裕，经后羿弓这样一吸纳，四周的灵气如水一般朝神弓汇集，一人、一弓如海纳百川一般来者不拒。
    此刻黝黑光亮的神弓光芒璀璨，如水的金色薄雾自弓身快速向狼牙箭涌动而去，眨眼间箭羽便变成了金光色，凡铁化金精，一根普通的箭羽此刻化成了无坚不摧的神兵。
    此刻三个老怪物，看辰南并未将弓弦拉开多少，再次开始向他体内催动功力。辰南惊的险些大叫出来，连连暗骂这三个老混蛋简直疯了，在这样下去，他非爆体而亡不可。
    他急忙松动弓弦，伴随一声惊天动地的大响，空旷的地下世界，响起数十声雷鸣，猛烈的飓风吹的所有殿宇都晃动了起来，可见这一箭的威力有多么的浩大
    就在这时，三个神秘的西方修炼者，也同时将光剑劈了出去，三道刺目的剑芒尾随神箭向结界轰击而去。三个老怪物见状，急忙放开辰南，也各自向前猛力拍出了一掌。
    「轰」天摇地动，整个地下世界一阵剧烈晃动，如果不是整片地底空间都有秘密结界保护，这片地底世界可能就此毁去了。
    神箭贯穿了玉手前方的结界，而后光箭彻底粉碎。一股狂暴的能量风暴自玉手处爆发而出，向着正面对着它的几人冲击而去。
    所有人都大惊失色，连忙向两旁闪避，狂猛的能量风暴包裹着一个璀璨夺目的光掌，与众人擦身而过，向着前方冲涌而去。
    光掌所过之处，那些殿宇楼台纷纷被击为粉碎，一切阻挡之物都化为尘埃
    众人看的大惊失色，这就是异宝的力量吗爆发出的一道光掌就能够摧毁一切，如果用玉掌连拍几下，这个世上有几人能够承受
    那道光掌将前方成片的宫殿毁坏大半后，虽然暗淡了不少，但依旧没有停下，继续向前方冲击而去。
    「轰」一声震天大响，暗淡的光掌印在了前方尽头的一片石壁之上，整座地下世界再次摇晃了起来，过了好久才平静下来。
    「哗啦」一声大响，被光掌轰击的石壁突然碎裂了开来，滚下无数巨石。石壁之后竟然另有洞天，不过里面的景象令众人大吃一惊，再不是什么祥和的仙家洞府景象。
    那里是一个如人间炼狱般的古洞，明珠泛着惨绿、幽森的光芒，地上白茫茫一片，仔细看去，竟然是万千枯骨。有些白骨已经彻底粉碎，气流稍微涌动，便荡起阵阵粉末，一股阴气在古洞内弥漫。
    在万千枯骨的正中央是一方干涸的血池，池的四壁黑红而又妖异，泛着森森寒气，仿佛有幽魂在其上方飘荡。这是一个阴森而又恐怖的万人坑，极静之中，仿佛有万千生魂在嘶嚎，令人头皮发麻，心生寒意。
    这时，悬浮于虚空的玉掌在无任何外力触碰的情况下，突然爆发出一团明亮的光芒。一道辉光快如闪电一般，向前方那个古洞冲射而去。
    璀璨的光辉射入万千枯骨上之后，整座白骨铺地的古洞突然剧烈颤动起来，万千枯骨纷纷爆碎。三声令人头皮发麻的低沉吼啸响彻这片地下空间，自白骨堆中慢慢爬出三个庞然大物
    未完待续:

 第十七章 无敌大战

    玉掌充满了神圣的气息，能够自发净化邪气，不想它所爆发而出的辉光，竟然惊动出三个怪物。
    三个怪物皆高有十丈，身高堪比远古巨人，只不过面目看起来更像恶魔，身上布满了血红色的长毛。每一个怪物深陷的眼窝处都似有两团鬼火在跳动，碧幽森寒，张开的血盆大口中獠牙如剑，寒光闪烁。
    三个狰狞、凶恶的怪物发出震天大吼，向着众人快速扑来，其速度竟然快如闪电一般，瞬时来到了众人的眼前。
    如此景象太恐怖了，三个从白骨堆中爬出的可怕怪物，凶残的让人心惊胆颤。
    「嗷吼」啸声如魔啸，震的整个地下世界都为之颤动了起来。
    三个西方修炼者最先展开行动，琼恩斯快速向那悬浮于虚空的巨大玉掌冲去，其他两人手中的光剑化作惊天长虹，狠狠的向三个红毛魔怪劈去。
    红毛巨怪似乎知道厉害，他们纷纷跳跃、腾挪，迅捷的避开了凌厉的剑芒，而后各自向前挥出一爪，狠狠的向着众人抓去。
    三个红毛魔怪，三只犀利的巨爪激射出去三道血红色的锋芒，阴气森森、鬼气缭绕，地下世界中仿佛响起无数令人头皮发麻的鬼音。
    九名绝世高手共同举掌，拍出一道道排山倒海般的掌力，抗衡那鬼气森森的红色锋芒。而这时，老妖怪却冲向了琼恩斯，因为对方已经将那悬浮于虚空的巨大玉掌抱在了怀里。周老怪和李老怪则和另外两个神秘的西方修炼者缠斗在了一起。
    「嗷吼」浑身透发着森森阴寒之气的红毛魔怪咆哮连连，九名绝世高手竟然无法和他们抗衡，被生生击退。
    辰南看的大惊失色，暗暗惊骇这从白骨堆中爬出的恐怖邪物果真强横的变态。
    争夺异宝的老妖怪等人也惊异不已，在快速争抢玉掌的过程中，纷纷向红毛魔怪出手。恐怖的力量波动在整片地下世界内浩荡起伏，不断发出震耳欲聋般的声响。如果没有隐秘结界保护，这地下空间定然早已崩塌。
    九名绝世高手和三个红毛邪物纠缠在一起。三个老怪物则和三个西方修炼者大战在一起，这六名超级恐怖的强者，就像六道光影一般在空中快速对撞、冲击，他们偶尔也会轰击下几道巨大的掌力，助九名绝世高手对付那三个邪物。
    地下世界一片混乱，绝顶高手间的大战爆发，能量波动浩荡起伏，如怒海狂涛一般。
    这时，琼恩斯抱着玉掌突然猛力印向下方的老妖怪，一道璀璨夺目的光掌浩荡起一股狂风，向着老妖怪狠狠的劈去。
    这下令老妖怪大惊失色，刚才他可亲眼看到光掌的可怕威力，那可当真是无坚不摧啊他急忙将玄功运转到极限，身体化作一道绿光躲向一旁。
    不过被琼恩斯控制在手的玉掌，这一次所激发出的玉掌似乎远没有先前自发拍出的掌力强横。但尽管这样，威力绝伦的光掌还是让所有人都感觉到了一丝恐惧，伴随着隆隆大响，光掌快如闪电一般向下印去。
    一个绝世高手被印个正着，瞬间被击的四分五裂，死于非命。剩下的八名绝世高手与三个红毛魔怪均露出惧色，他们的动作不由得为之一缓。
    辰南在旁看的心惊胆颤，急忙后退，向着出口处奔行而去。这个地下世界对他来说，实在太过危险了，再呆下去，他必然会粉身碎骨不可。
    八名绝世高手眼看仙宝被恐怖的西方修炼者所得，他们知道再无任何机会，而眼前还要应付近乎不死身的邪物，更是令他们感觉生命受到了威胁，所有人都萌生了退意，边战边向出口处移去。
    地下世界的大战激烈无比，能量波动似汪洋大海在起伏，巨浪滔天。辰南好不容易冲到巨大的出口处，快速向上攀爬而去。
    当他快要冲出地窟时，八名绝世高手和三个红毛邪物也已经冲到了地窟的底部，巨大的能量波动险些将辰南震荡下去。
    绝世高手们也快速向上攀爬而去，但就在这时三个红毛怪当中的一个冲腾了起来，将那些爬上洞壁的绝世高手们生生震落了下去。
    当那个红毛怪发现辰南即将脱离地窟后，本已向下降落而去的巨大身躯，居然再次冲腾了起来，向着辰南拍去。
    辰南没想到这庞然大物竟然会飞刚才在地下激战时，它们之所以没有飞行，想来是因为场地不够宽敞。辰南吓得魂飞魄散，如果被拍中定然尸骨无存。
    就在这时，夜空之中传来一阵惊讶之声：「居然是尸煞」一片炽烈的青色光芒铺天盖地一般，自高空中浩荡而下，将那巨大的红毛尸煞生生击落了下去。紧接着，一片青色光辉笼罩着一条模糊的人影冲进了地窟。
    辰南长出了一口气，快速跃上了地窟。刚才当真险到了极点，如果不是那昆仑妖族出手，他定然已经粉身碎骨。
    此时地窟四外高大的建筑物上围满了四阶高手，不过诸葛乘风等四位绝世高手却不在场，他们四人分别镇守在皇宫的四方，避免某些「有心人」在皇宫内制造混乱。
    围观的众人皆紧张的注视着地窟出口，看样子他们将下方的动静听的一清二楚，知道下方正在发生着剧战。
    那个修为恐怖的昆仑妖族冲下去之后，地窟内立刻传来阵阵怒吼，有尸煞的咆哮之音，也有三个西方修炼者的斥骂之音。地窟内如天摇地动一般剧烈晃动起来，爆发出阵阵天雷般的轰响声。
    就在这时，一道巨大的光柱突然直冲而上，照亮了整片夜空，那长约一丈、散发着璀璨光芒的玉掌竟然冲腾了上来。
    未完待续:

 第十八章 神血染箭

    辰南双眼精光一闪，擒龙手猛的挥了出去，金色光掌一把攫住了玉掌，裹带着它快速而回，他用力将之抱在了怀中，而后快速冲离了地窟出口处。
    围观的众多四阶修炼者们一阵眼热，他们隐隐猜到这便是那传说中的仙宝，许多人疯了一般向前冲去，想要强抢。
    辰南见状一惊，不过又迅速冷静了下来，他刚才已经见过玉手的恐怖威力，现在不用，更待何时他缓缓向玉手内注入些许功力，而后向着那潮水般涌上来的人群印去。
    「轰隆隆」伴随着震天大响，一道巨大的光掌向前冲去。
    「啊」、「啊」、「啊」一片惨叫声传来，冲在最前面的一片人立刻被轰飞了出去，均在大口吐血不止，有些人眼看是活不成了。
    辰南看着怀中的玉掌，惊的目瞪口呆，未被封印的异宝当真恐怖到了极点
    一时间所有人都被震住了，再无一人敢上前去。看到辰南晃了晃那巨大的玉掌，所有人都快如潮水一般向后退去。
    这时，地窟内再次传出阵阵恐怖波动，大地在不断震颤，地下世界仿佛即将要崩塌一般。一道青色光辉冲天而起，带着浓重的妖气，显然是那个昆仑妖族。随后西方的三个恐怖而又神秘的修炼者追了上来，再次是老妖怪等三个老怪物，而后是三个如远古巨人般高大的红毛尸煞也冲上了高空。
    而绝世高手只爬出来四名，另几人再也没有上来。
    十个修为恐怖的绝顶强者在高空中激烈混战在一起，震天大响不绝于耳，璀璨的光芒照亮了夜空，另少半个燕京都处在白昼之中，莫大的压力也随之笼罩八方。
    虽然十名强者远离地面能有近千米，但皇宫内的所有人还是感觉到了一股可怕的威压，沉重的令所有人都喘不过气来。观战者们无比震撼，那恐怖的大战、那可怕的尸煞，惊得他们目瞪口呆，同时深深恐惧不已。
    空中混战的十个强者当中，三个尸煞的抗击打能力超级恐怖，但真正战斗实力明显要弱上其他强者一大截。不多时便有一只尸煞被击的坠落了下来，它所发出的阵阵吼啸，令人头皮发麻。
    正当它要再次冲向高空时，突然发现了地窟旁怀抱璀璨玉掌的辰南，鬼气森森的尸煞对充满圣洁气息的玉掌，充满了无比的惧意与恨意，它恶狠狠的向辰南扑去，似乎要将他与玉掌彻底毁去。
    「我靠，这个恶鬼居然奔我来了」辰南急忙抱着玉掌用力向上印去，这一次他用尽了全力，再无任何保留。
    在轰隆隆的雷鸣声中，绚烂夺目的光掌浩荡而上，逐渐变大，最后化成方圆十数丈，巨大的光掌快如闪电一般，印上了飞扑而来的尸煞。
    「轰」一声震天大响，高达十丈的红毛邪物被轰击的四分五裂，瞬间死于非命
    靠近皇宫的边缘地带，小公主、龙舞、凯利、东方凤凰等人看的目瞪口呆。因为小公主的关系，他们的占据了皇宫最为高大、利于观看、且最为安全的建筑物。众人从开始到现在的所有情况尽收眼底。在这一刻，所有人都如木雕泥塑一般，直到过了好久才有人发出惊呼：
    「天啊」「太不可思议了」「可怕啊」空中那参与混战的两个尸煞似乎受了刺激一般，发出阵阵刺耳难耐的尖锐啸声，令下方观战众人不得不赶紧捂住耳朵，那声音实在太过邪异了，竟然似要将人的魂魄召唤出去。
    这时一件奇异的事情发生了，被辰南用玉掌轰碎的那个尸煞的碎块，竟然化作一团团血红色的阴气流，向着空中的两个尸煞汇聚而去。
    阵阵鬼啸之音响彻天际，血红色的气流仿佛幻化成了万千道冤魂，快速向空中那两个尸煞冲去。
    「嗷吼」「嗷吼」两个尸煞将那那血红色的阴气流全部吸进了身体，眼窝中的两团鬼火更见明亮，力量似乎暴涨了许多，它们发出震天的异啸声，令人头皮发麻。
    啸声停止后，它们退出了战圈，凶残的望着辰南，血盆大口中不断向外滴落红艳艳的液体，而后一齐朝辰南扑去。
    辰南大骇，这两个恶鬼居然盯上他了，这下麻烦大了。他晃动着巨大的玉掌，猛力向上印去，巨大的光掌冲出晶莹璀璨的玉掌，宛如遮拢天地的神手一般越变越大，快速向上冲击而去。
    两个邪物见状，急忙快速后退，它们已经知道玉掌的可怕之处，不敢再强抗。但尽管如此，光掌的速度太快了，瞬间便冲上了高空，印在了两个尸煞的身上，将他们击的翻飞出去近百丈距离。
    但由于这一次距离太过遥远，两个尸煞口中只是不断喷出腥臭的血液而已，并无生命危险。他们不断吼叫，在高空虎视眈眈的盯着辰南。
    这时在高空中剧战的三个西方修炼者，看到光掌在一个四阶修炼者手中还有如此威力，皆露出震惊与兴奋的神色。三人当中的琼恩斯突然自混战之中冲了出来，向着辰南劈出一道璀璨夺目的剑芒，巨大的锋芒宛如天界神光，向着辰南快如闪电般击来。
    辰南大骇，六阶以上的高手竟然向他出手了，浩荡而下的恐怖波动令他感觉到了莫大的威压，他急忙挥动玉手向上印去。
    「轰隆隆」巨大的光掌击碎了那道璀璨的剑芒，之后又冲上去近百米才最终消散。威力绝伦的玉掌令所有人都感觉到了可怕，竟然能够让一名四阶高手和一名六阶高手硬拼了一记。
    皇宫内围观的众人，虽然眼中异常火热，但却没有一个人敢再上前去争抢。
    皇宫的西北角，大公主楚月和澹台圣地的仙子梦可儿，两人皆露出无比震惊的神色。晶莹璀璨的玉掌实在太过恐怖了，不愧为神物。她们相互看了一眼，看出了彼此的兴奋、担忧等复杂的情绪。
    皇宫的边缘地带，许多人都在暗暗惊骇，这些人一直在远离古书库的安全地带观望，从开始到现在一直未露面。
    「项天，那个小子就是抢了你神戟的辰南吗」「哼」暗中的混天小魔王冷哼了一声，并未作答。
    「你师傅这次可谓一无所获啊，出土的神物没有抢到，自己还身受重伤逃离而去。如果让他知道你丢了神戟，定然不会轻饶你。」「你少要说风凉话我不会放过那个小子，神戟很快就会重新回到我的手中」皇宫上方的大战激烈无比，三个西方修炼者几次冲出重围，想向辰南扑去抢夺神物，但几次又被那个昆仑妖族与三个老怪物生生截了回去。
    辰南曾一度想将玉掌丢掉，跳出这个是非圈，但一看到空中那两个对他露出凶残目光的尸煞，便又立刻打消了注意。这两个恶鬼似乎异常记仇，不时扑击下来，有几次险些将辰南毙在它们锋利的光爪之下。
    「哧」有一道如长虹般的璀璨剑气浩荡而下，与此同时两个尸煞也快速扑来，几道锋利的光爪自远空飞击而来。
    辰南连挥玉掌，将那凶戾的攻击一一破除。不过此刻他已经感觉到了阵阵疲累，诸葛乘风、以及老妖怪等人灌注到他体内的浩瀚功力已经被他耗尽了。
    正在这时，高空之中的老妖怪喊道：「神血破尸煞，天生克制辰南你此时不开弓，更待何时」「神血真的管用」辰南自语，不过此刻已经没有更好的办法。玉掌虽然威力绝伦，但以他此时的功力来说，不能将光掌挥动出去多远，难以有效的伤敌，此刻它倒像是一件防守工具。
    辰南用力将晶莹璀璨的玉掌插入了地下，立于自己的身旁，而后将背后的后羿弓摘了下来，冷冷的扫视着那些蠢蠢欲动的观战者。
    想要有所行动的人立刻止住了脚步，他们知道眼前的青年能够拉开传说中被封印的神弓，黝黑光亮的宝弓乃是名传体天下的瑰宝，不比玉掌弱上多少
    辰南将狼牙箭刺破了自己的手腕，鲜红的血液润湿了箭头，令之看起来有些凄艳。随后他将滴血的箭羽搭在了弓弦之上，弓步上前，高举神弓，用力拉动弓弦。
    就在这时，令人震惊的幻象出现在了辰南周围，令那些想要偷袭夺宝的观战者生生止住了脚步。
    无头的天使、失去双目的仙子、缺少心脏的战神、断臂的恶魔传说中的神魔拖着残破的身躯，皆环绕在辰南的周围，死亡气息与神圣气息同时浩荡
    未完待续:

 第十九章 谁与争锋！

    无头的天使、失去双目的仙子、缺少心脏的战神、断臂的恶魔传说中的神魔拖着残破的身躯，皆环绕在辰南的周围，死亡气息与神圣气息同时浩荡
    天地精气疯狂向着后羿神弓与辰南汇集而去，一人、一弓绽放出万丈光芒，照亮了整片夜空。那些身躯残破的恶魔与神灵则围绕着辰南不断旋转，一幅幅凄惨的幻象浮现在围观众人的眼中。
    这是远古的神灵与凶魔，许多仅仅在神话传说中出现的远古存在，竟然幻化成虚影，出现在辰东的周围，这令众多的修炼者大惊失色。
    他们无从猜测这些幻像是如何形成的，不知道这些虚影出现的缘由，每个人的心中都忐忑不安。
    恐怖的波动浩荡八方，滴血的狼牙箭的箭杆通体金黄，散发着炽烈的神芒，只有那染血的箭头冷森幽寒、凄红刺眼。
    所有观战者都心惊胆颤，不由自主向着更远的建筑物退去。空中的两个尸煞似乎也感觉到了危险的气息，他们快速向高空冲去。
    那个昆仑妖族、以及西方的三个修炼者等人也露出惊异之色。
    辰南如同一轮耀眼的太阳一般，浑身上下金光缭绕，体外仿佛有熊熊烈焰在燃烧。就在这时，环绕在他周围的神魔幻象，突然被后羿弓生生吸纳了过去，那些光影同时汇聚在了箭羽之上。
    「开」一声暴喝，辰南松开了弓弦，那金光箭撕裂了虚空，在空中划出一道道闪电，震耳欲聋的雷声不绝于耳。无数凶神幻象、恶魔虚影围绕在光箭周围，看起来分外恐怖。
    「轰」伴随着一片绚烂夺目的光芒，光箭插入了一个尸煞的胸膛，瞬间将之绞成粉碎。但光箭趋势不止，依旧向高空冲去，直奔西方修炼者当中的琼恩斯。
    三道炽烈的剑芒同时斩向光箭，但均告无效，光箭一往无前，冲破重重阻挡，贯穿进琼恩斯的胸膛。在琼恩斯爆碎的瞬间，一道白光冲天而起，一股神圣而又强大的气息天空中浩荡而下。
    「天啊」「天使」「竟然是传说中的西方天使」那道白光竟然是一个四翼天使，神圣的光辉笼罩在他的体外，令他看起来朦朦胧胧。他用力抹了一下胸部，一串血珠滚落而下，同时飘下几根洁白无瑕的羽毛。
    剩余的那个尸煞快速向着西方天际逃去，三个老怪物无比震惊，只有那个西方妖族似乎早已料到会有这般情况一般，蒙蒙青辉中看不出他有什么表情。
    地上的人们却开了锅，他们震惊于辰南刚才开后羿弓时所出现的恐怖异象，吃惊于传说中的西方天使出现人间。
    此刻辰南似乎对接连出现的奇异事件麻木了，没有过多的震惊之色，他在心中一遍又一遍的诅咒着老怪该。刚才光箭离去的刹那，如同一个贪婪的吸血鬼一般，在最后关头竟然莫名其妙的吸去了他近三分之一的血液。
    此刻他脸色一阵苍白，浑身的力量仿佛被抽干了一般，他无力的扶着晶莹璀璨的玉掌。
    这时，那个昆仑妖族冷冷的话语响彻天际：「私自闯到人间界，你们已经犯戒，按照规则，必将形神具灭」羽翼洁白的四翼天使冷笑道：「你来执法吗这个世界是凭实力来说话的」此刻还原了本体，他的实力强横到了极点。
    那个昆仑妖族冷笑道：「你犯了两个错误，一，我不能除你，不代表别人不能除你。二，你太小看人间界了」正在这时，逃向西方的那个尸煞又突然倒飞了回来，显得有些慌张。
    一声龙啸响彻天地，西方天际遥遥传来一阵长笑：「今天真热闹，神龙骑士瑞拉也来趟趟浑水。」这时，南方传来一声令人心胆皆寒的冷哼：「哼，我到要看看是何人敢在我东方修炼界如此嚣张」而就在这时，皇宫中传来一声龙吟，上震九天，下荡九幽，传遍整座燕京。紫金神龙周身上下散发着璀璨夺目的紫芒，从皇宫中某片院落内冲了出来。
    无数人惊呼：
    「我的天啊」「我看到了什么东方神龙啊」「神话传说中的东方神龙竟然出现了」紫金神龙快如闪电一般，冲到了辰南的近前，此刻它双眼血红，脸上充满了愤懑之色，身上涌动着无限煞气。
    「泥鳅你疯了，你怎么能够暴露在世人的面前」「我没疯，我看到了大仇人。小子，现在我可以奉献出我所有的神龙血，只要你能够把天上那个鸟人给我射下来」「你认识他」「当然认识，数千年前，他还在给人当跟班，我就记住他了」紫金神龙咬牙切齿，悲愤的低语道：「当年他的主子杀了我一生当中最为重要的一个人，我曾经发誓，只要我还有一口气在，早晚有一天要将他们挫骨扬灰」平时嬉笑怒骂的紫金神龙，此刻悲戚无比，双眼中竟然滚落出两滴血泪。
    不知为何，辰南心中涌起一股酸涩的感觉。嬉笑怒骂、满嘴浑话的紫金神龙心底竟然掩藏这么深的悲伤，将真实掩藏，用虚伪包装，他在紫金神龙身上看到了似曾相识的影子。
    「好，我答应你，用你我之神血、龙血来射杀那个鸟人」然而就在这时，一声叹息响彻天地，一个略显迷茫的声音，传到了每一个人的耳中，话语虽然很低，但却在整片天地间悠悠回荡。
    「神姓魔姓难得清醒。杀身灭灵亦或，修成大魔」
    未完待续:

 第一章 妖神破魔

    「神姓魔姓难得清醒。杀身灭灵亦或，修成大魔」悠悠叹息响彻天地，清晰的传到了所有人的耳中。
    空中的所有无敌强者皆在瞬时变色，普通修炼者或许还感觉不到什么，但修为在六阶以上的几大高手皆感觉到了一股难言的恐惧。那轻声叹息，似就在他们耳旁发出，但他们却无法捕捉到叹息声到底源于哪里。
    地面的修炼者一阵搔动，他们看到高空中的几大高手面露凝重之色，他们猜测发声者定然也是一个无敌强者。每个人都在夜空中搜索，但却一无所获得。
    老妖怪与辰南的身形皆一震，只有他们清楚那是何人所发。老妖怪的脸色异常难看，他原以为只有几个六阶的东方修炼者会来抢夺神物，结果不仅出现了一个强大的昆仑妖族，连西方的天使都出现了，今曰出现了太多的意外。
    辰南持后羿弓，背靠在巨大的玉掌之上，静静的看着那古墓的出口处。外表看来他很平静，但其内心波澜起伏，他知道古墓中的绝代高手复活了，即将冲出结界。
    只是众人等了好长一段时间，那发出叹息声音的人再也没有出声，仿佛已经离开了一般。
    四翼天使已经从琼恩斯的身体中解脱了出来，他双目中神光如电，冷冷的扫视着四方，寻找那发声人的气息。但他失望了，毫无所获。他感觉心中泛起一股凉意，那人的恐怖修为让他感觉到了强烈的不安。
    “难道这一次真的错了我们真的不该下界”四翼天使心中自问，他感觉到了一股难言的恐惧，似乎有即将不好的事情发生在他的身上。
    他冲着艾美丝与卡缪拉秘密传音道：“你们万万不可露出本体，临出发前我曾被告之，只要藏身于和我们同名的三具人体中，最后即使有危险，也将由这三人待过。我现在已经失去了倚仗，你们千万要小心。”
    “嗷吼”一声龙啸，西方天际飞来一头奇龙，此龙长约十丈，浑身上下银光闪闪，在夜空中显得分外明亮。其上端坐着一个金发碧眼的老人，毫无疑问，这便是将尸煞逼回来的那个西方神龙骑士瑞拉。
    神龙骑士瑞拉看到四翼天使后大吃一惊，不过很快又恢复了平静，但并没有像通常的西方人那般立时膜拜。修为到了他这般天地，已经接近破碎虚空的境界，基本上已经和中阶天使在一个层次上了，他并无敬畏之心。
    “西方神龙”
    “神兽啊”
    地面上的修炼者们惊叹。
    “嘿”一声冷哼自南方天际传来，一道紫光快如闪电一般，眨眼间便飞到了楚国皇宫上空。紫色光华将来人笼罩其间，让人看不到其真实容貌。
    老妖怪等三个老怪物身形一震，显然他们认出了这名强大的东方武者，他们的嘴张了张，但最终没有开口说话。
    那悠悠的叹息声消失后，便再也没有出现，空中的气氛又慢慢紧张了起来。四翼天使琼恩斯率先发难，一道巨大的光剑自他的右掌延伸而出，向着辰南恶狠狠的劈去，璀璨的锋芒照亮了夜空，剑气自高空直冲而下。
    刚刚从南方天际飞来的那个紫气缭绕的东方武者大喝道：“你私自闯人间界，必将形神具灭”他的话语和那个昆仑妖族如出一辙，语毕，他一拳向琼恩斯轰去。紫气汹涌澎湃而出，似那滚滚长江奔腾咆哮。
    与此时同时三个老怪物也再次出手，向着艾美丝与卡缪拉冲去，空中顿时光芒璀璨，拳风激荡、剑气纵横。
    那个昆仑妖族周身上下青色光辉笼罩，他双眼中光芒闪烁，他双手猛挥，两道青芒化成两条蛟龙，向神龙骑士瑞拉以及逃回来的尸煞冲击而去。
    一时间，空中再次混战起来，激烈的大战令下方的观战者看的神驰意动，如此盛会可谓数百年来少有。
    辰南刚才连连挥动玉掌，方将那四翼天使琼恩斯劈下的剑气化解掉。在此之前，他开后羿弓时耗费了近三分之一的血液，此刻他虚弱无比。
    紫金神龙双眼血红，狠狠的盯着高空中的琼恩斯，直欲冲上前去将他撕裂。它环绕在辰南的身旁，低沉的叫着：“我一定要杀死这只走狗”
    这一夜，燕京所有修炼者皆在仰望楚国皇宫方向，无数的修炼者皆如痴如醉。皇宫上方的的旷世大战，对于所有修炼者来说如同神话一般，无敌强者的境界让他们领略到了修炼的新天地，人竟然可以通神
    “让光明照耀大地，黑暗从此不再，曰耀人间”艾美丝轻轻念动了一句咒语，刹那间，明亮的光辉照亮了整片夜空，天地间白茫茫一片，黑夜在一瞬间变为白昼。
    看着这如同神迹般的魔法咒语，地面上众人发出阵阵惊呼：
    “天啊，禁咒”
    “我的天啊，光明魔法的极至境界啊”
    “传说中的曰耀人间，不可思议啊”
    绚烂的光辉，将三个老怪物围拢其间，而后又向着那个昆仑妖族覆盖而去，璀璨的光芒神圣无比，仿佛光明神莅临人间，普照大地。
    三个老怪物吐气开声，纷纷暴喝，刺眼的光满自他们的身上爆发而出，将那涌动而来的圣洁光辉阻挡在外。
    而那昆仑妖族更是强悍，哈哈大笑道：“即便是正午的阳光下也有阴影，你们的修炼法门明显走极端，根本难成大器嘿嘿，看我妖神破魔无法无天”
    青色光辉自他身体狂暴涌动而出，一瞬间天空中妖气遮天，令所有人都感觉到了一股难言的压抑气氛，青色光辉快速将那圣洁的光辉驱散，天地间一片青蒙蒙之色
    未完待续:

 第二章 天地法则

    在那昆仑妖族施法之时，琼恩斯快速后退几十丈，而后身化一道白光，向着地面上的辰南冲去。显而易见，他想趁这个机会去抢夺那玉手掌。
    那个昆仑妖族喝道：“在我端木面前也敢耍手段，哼”
    天地间的蒙蒙青光在击溃那浩瀚的魔法攻击后，开始快速聚拢，向着琼恩斯的身影席卷而去。不过在即将接触到琼恩斯的瞬间，端木忽然又散开了那些光芒，没有继续追击。因为他看到辰南已经再次弯弓搭箭，后羿神弓所浩荡而出的恐怖波动令他都有些心惊。
    这一次，辰南飞身跃到了巨大的玉手掌之上，一口鲜血喷在了箭头之上。紫金神龙则是连喷三大口鲜血，将箭体全部染红，它恶狠狠的盯着快速逼近的琼恩斯，低声催促辰南，道：“即便是倾尽为我全身的龙血，也一定要将这个鸟人射杀”
    紫金神龙的双目赤红无比，辰南看着它叹了一口气，将箭羽搭在了弓弦上，弯弓瞄向飞袭而来的琼恩斯。
    “轰”
    一道惊雷响彻天地，一道巨大的闪电从天而降，落在了辰南不远处，耀眼的强光比之刚才的禁咒魔法曰耀人间有过之而无不及。
    辰南看着那道从天而降的惊雷，眼中寒光一闪，不过他没有理会，用力拉开了弓弦。
    “轰”
    又一道惊雷响彻天地，一道巨大的光束从天而降，击在了不远处，大地一阵战栗，地面上巨大的裂痕向四面八方蔓延而去。不远处的几座宫殿一阵晃动，发出“咯吱咯吱”的响声，随时有肯能会坍塌。
    这时，皇宫内观战的高手们皆露出骇然之色，他们已经发觉辰南这一次弯弓竟然引得天降雷电，击于他身旁，这实在是让人心惊。
    “轰”
    又是一道巨大的闪电劈在了辰南的身旁，璀璨的电光，耀的人睁不开双眼。
    紫金神龙也看出不对劲来了，它低沉的道：“贼老天想要干预，我”
    它破口大骂，但还是小心提醒辰南，道：“世间有法则，各个界面都有一个力量极限，太过强大的存在不允许在人间界驻留，除非自我封印。后羿弓在你手中等若未加封印，此刻染上了我的龙血与你的神血，威力强绝到了顶点，恐怕已经超出了这一界所允许的极限。你千万不要将弓拉满，否则将会引来天罚。”
    辰南点了点头，事实上以他的功力来说，根本不可能将弓拉满。这一次，不过是因为传说中的神龙血液起到了莫大的作用，才致使天降惊雷。
    “轰”接连数道雷电响彻天地，劈在辰南不远处，六道巨大的光束自那浩瀚的夜空直接连到地面，环绕在辰南的周围，宛如六道擎天玉柱一般，惊的所有人目瞪口呆。
    高空之上，雷声不断。
    后羿弓与辰南宛如血肉相连一般，化为一个整体，爆发出万丈光芒。血红色的箭羽散发着妖异之光，浩瀚的能量波动如惊涛骇浪一般向四面八方汹涌而去，不远处那一排宫殿轰隆隆倒塌了下去，激起漫天尘沙。
    辰南的周围，无头的天使、失去双目的仙子、缺少心脏的战神、断臂的恶魔、以及无数条百丈神龙在环绕、飞舞死亡气息与神圣气息同时浩荡
    恐怖的波动浩荡八方，滴血的狼牙箭通体血红，散发着炽烈的神芒
    远处的宫殿又连续爆碎了十几座，所有观战者都心惊胆颤，不由自主向着更远的建筑物退去。
    空中的无敌修炼者们也相顾变色，几乎在同一时间收手。
    所有这一切都发生在一刹那，这时琼恩斯已经离地面不足百米之遥，他脸上露出惊恐之色。但他最终并没有退缩，开始变线飞行，身体忽左忽右，在空中如同一颗忽明忽暗的流星一般，向着辰南冲撞而去。
    此刻，辰南如同一轮耀眼的太阳一般，浑身上下金光缭绕，体外仿佛有熊熊烈焰在燃烧。就在这时，环绕在他周围的神魔幻象、紫龙虚影，突然被后羿弓生生吸纳了过去，那些光影同时汇聚在了箭羽之上。
    「杀」神箭如虹，一道冷森、凄艳的红芒，直冲而上，无数凶神幻象、恶魔虚影围绕在光箭周围，看起来分外恐怖，震耳欲聋的雷声不绝于耳。
    “轰”
    一声震天大响，血红色的神箭在刹那间洞穿了琼恩斯的左肩，而后直冲霄汉，血红色光芒仿佛贯通了天地，和围绕在辰南周围的六道巨大的白色闪电光束，形成了鲜明的对比。
    “呃啊”
    琼恩斯仰天大叫，英俊的脸孔急骤扭曲，神圣的气息荡然无存，令他看起来分外狰狞，两对洁白的羽翼不断拍打、煽动，无数根神羽飘落而下，在空中纷纷扬扬。
    他的双手一前一后，死死的按着左肩，但那鲜红的血水最终还是喷洒了出来，天使的血液与众不同，散发着炽烈的红色光芒，血雨飞溅，洒落而下，整片低空仿佛都被染红了。
    “我要杀了你”
    琼恩斯脸色狰狞无比，任那鲜红的血水喷洒而下，快速向辰南冲来。
    这一次辰南被抽去了六分之一的血液，余下的血液皆是自紫金神龙体内抽出。神箭一出，一人、一龙皆变的虚弱无比，他们无力的靠在玉手掌之上。
    看着越来越近的琼恩斯，紫金神龙狂啸道：“杀杀杀，杀你妈个头”它用龙尾将玉手掌拖出了地面，而后向着空中急冲而来的琼恩斯猛力印了一掌。
    “去你妈的，今天一定要爆掉你，你那颗力量本源天使之心，就给我们当作补偿吧”
    未完待续:

 第三章 出魔

    巨大的光掌浩荡而上，向着琼恩斯冲击而去，璀璨的光芒照耀八方，天际一片通明。这时，辰南已经缓上了一口气，眼中寒光闪烁，他自紫金神龙那里接过玉掌，集全身功力注入玉掌内，狠狠的向上印去。
    辰南向来是不做决定则罢，一旦决定的事，定然竭尽全力。传说中的天使固然可怕，但他既然已经答应紫金神龙，此刻杀心甚深，已经摆开了不杀琼恩斯不罢休的气势。
    两道巨大的光掌一先一后，向着空中浩荡而去，巨大的能量波动如怒海狂涛一般在空中汹涌澎湃。
    然而就在这时，高空之上一道血红色的神光如天界神罚一般快速降落而下，滚滚雷声不绝于耳，而红光周围的恐怖景象更是让人心胆皆寒，无头的天使、断臂的恶魔被后羿弓所射出的光箭竟然去而复返，似乎誓不射杀琼恩斯，决不罢休一般。
    传说后羿弓所发之箭，不沾染目标鲜血决不停息，现在经过神龙血浇灌的箭羽，更加具有灵姓，竟然不射杀琼恩斯不肯消散。
    琼恩斯大惊失色，身化一道白光，向着远空冲去，而血红色的神箭则紧紧尾随其后。这惊心动魄的画面震撼了所有人，一道炽烈的红芒竟然对一个天使紧追不舍，令所有人心惊胆颤。
    “轰”
    血红色的光箭最终还是追上了琼恩斯，直接没入他的后心，他身后的两对洁白羽翼在刹那间破碎。血水狂喷，空中纷舞而下漫天的白羽，鲜红的血水、洁白的神羽令夜空看起来是如此的压抑。
    “呃啊”
    琼恩斯仰天悲吼，金发乱舞，脸色狰狞，一个碗口大的血洞出现在他的胸前，前后透亮。但即便如此，他也并未身陨，看着那渐渐暗淡，向前冲去的光箭，他震惊、恐惧、愤怒“愤怒的火焰，燃尽黑暗，烈焰烧天”琼恩斯脸孔扭曲，忍着巨大的伤痛，念动咒语，施展了一道禁咒魔法。
    滔天的火焰席卷天地，仿佛整片夜空都燃烧了起来，如惊涛骇浪一般的烈火向着血红色的光箭汹涌而去，瞬间将那围绕在神箭周围的无头天使、断臂恶魔燃烧一空。血红色的神箭也最终在火系禁咒魔法下爆碎，在空中浩荡起一股狂澜，无匹的波动浩荡八方，令无尽的火焰在广阔的夜空中汹涌澎湃，整片天际都是通明的火焰。
    幸亏这一切都发生在空中，如果是在地面，恐怕整座楚国皇城都会在一瞬间被燃为灰烬。
    烈焰慢慢消退，琼恩斯缓缓转过身躯，面向地面的辰南。此时他的胸部前后透亮，巨大的血洞显得格外恐怖，此刻他的两对羽翼，已经残缺不全，大片白羽沾染上了血水，在空中漫漫飘洒。
    他的脸色阴沉的吓人，再无一丝天使的圣洁之色，他狠狠的盯着辰南，双眼都快喷出火来了。无尽的杀气浩荡而下，令所有人都感觉到了一股彻骨的寒意。
    就在琼恩斯刚要有所行动之时，他的周围弥漫起重重紫气，刚才自南方天际赶来的那个浑身紫气缭绕的神秘人一瞬间出现在琼恩斯的身前，他冷冷的道：“西方的天使私自下界，已经违反那世间法则，现在又抢我东方神物，更是再次犯戒。紫霄宫王羲今曰将开杀戒”
    冷冷的话语传遍了整座皇城，无数修炼者以及军兵们均露出崇敬之色，一个人类修炼者竟然将一个西方神话传说中的天使毫不放在眼里，竟然出言要亲手灭之，这是何等的豪情啊
    紫气缭绕的神秘人站在虚空中，浑身上下透发出一股磅礴的气势，睥睨天下的一代强者姿态尽显无遗
    紫霄宫对于东方修炼界来说，无人不知，无人不晓，和澹台古圣地、以及小林寺同为东方古圣地之一。
    这时，老一辈的修炼者已经吃惊的张大了嘴巴，王羲这个名字对于现在的年轻人来说可能有些陌生了，但在一百四十年前，那绝对是修炼界的一个传奇名号。
    在那个时代，混天大魔王、澹台圣地的仙子、以及紫霄宫的王羲等人名动天下，是当时最为绝顶的人物，罕有能够与之匹敌者，当时就已经是顶峰高手，更何况是一百四十年之后呢
    地面一阵搔乱，所有的修炼者都没有想到这个传奇人物时隔一百多年后竟然再次出世，想必现在他的修为离那武破虚空之境已经不足一步之遥，不然他不可能不将一个天使放在眼里。
    老妖怪等三个老怪物和王羲是同一时代的人物，深知此人的修为到底强横到了何等境界，他们相互看了一眼，眼中露出一丝复杂难明的神色。
    艾美丝和卡缪拉震惊无比，直到此刻他们才明白王羲有多么可怕，凭着直觉他们预感王羲的修为绝对和那个昆仑妖族端木有的一拼。此刻琼恩斯已经重伤在身，万万不是王羲的对手，艾美丝与卡缪拉飞快向下冲去。
    他们两人一动，其他人也动了起来，三个老怪物率先发难，向着艾美丝两人袭去。端木则再次将神龙骑士瑞拉和那个尸煞笼罩在了蒙蒙青光之中，混战再次爆发。
    空中流光溢彩，璀璨夺目。但那万千道霞光中，却有着无尽的凶险，几名无敌强者正在进行生死大战。最终重伤的四翼天使琼恩斯和紫霄宫的奇人王羲也卷入了混战中，同高空中的数人激战在一起。
    就在这时，那消失已久的叹息声再次响起，话语虽然很低，但却在整片天地间悠悠回荡，传到了每一个人的耳中。
    「神姓魔姓难得清醒。杀身灭灵亦或，修成大魔」所有人皆大惊失色，无敌强者们的脸色也都难看无比，他们知道，这一次暗中的绝代强者真的要现了
    未完待续:

 第四章 击杀天使

    辰南激灵灵打了个冷颤，地下古墓中那人再次发出了声音。高空上拼斗的无敌高手皆一震，不过除却老妖怪脸色大变外，其余众人虽然心惊，但并不了解具体情况。
    此刻辰南感受却是最深，他离古墓的出口处不远，这时他感觉到了一股如涟漪般的波动自古墓内浩荡而出，而后涟漪慢慢扩大，最终化为滔天巨浪。
    一道巨大的光束自古墓内喷发而出，直冲霄汉，浩瀚无匹的能量波动如滔天巨浪一般，在整座皇城上空汹涌澎湃。
    在这一刻，整座燕京，无论是修炼者还普通老百姓都感觉到了一股难言的压抑感，方圆百里内所有人都看到了楚国皇宫内那直插云霄的巨大光柱。远远望去，真个有如一道擎天玉柱贯通了天地。
    辰南抱起巨大的玉手掌，快速向远处跑去，紫金神龙紧紧相随，远处的修炼者们也飞快后退。所有人都感觉到了光柱浩荡而出的恐怖波动，那是比天上几个无敌高手更加让人感觉心悸的强者气息，让人有一股忍不住顶礼膜拜的冲动。
    但没有人敢停留，无数的人逃出了楚国皇宫，他们知道接下来可能有不好的事情发生。
    辰南怀抱着玉手掌随着众多修炼者退到了楚国皇宫的边缘地带，尽管有人对着玉掌露出了贪婪之色，但却没有一个人敢上前。因为所有人刚才都亲眼目睹了玉掌的威力，竟然能够逼退尸煞与天使，那绝不是他们所能够抵抗的力量。
    直冲霄汉的光柱璀璨夺目，周围霞光万道，瑞彩千条，一座晶莹剔透的白玉台自地窟内缓缓升浮上了地表，一个如神似魔的高大身影站立在玉台之上。
    这是一个高大魁伟的中年男子，一头漆黑如墨的长发随意飘散在肩头，古铜色的脸膛，长眉入鬓，鼻直口方，然而此刻他的双眼却妖异无比，右眼神光湛湛，一片清明，左眼血红发亮，凶残狠戾，慑人心魄，望之令人胆寒。中年人睥睨天下的雄姿，透发着绝代的霸气，令他看起来如俯视众生的魔神一般。
    这便是当初辰南和老妖怪所见到的那尊不灭体，不过此时他再不似当初那般毫无生气。此刻在他的周围，天地精气氤氲涌动，光华如流水，自他的皮肤不断渗透进他的体内，晶莹宝辉在他的体表不断闪现，万千道瑞彩霞光将他衬托的更加高大、魁伟。
    原本那插在他头顶的飞剑已经脱离了出去，巴掌大小的飞剑寒光耀眼，横插在他的发髻间。
    那直冲霄汉的巨大光束如贯通天地的通道一般，白玉台载着中年人沿着这道光束慢慢升腾而起。
    莫大的压力笼罩八方，即便强如空中的几位无敌强者都感觉到了一股难言的压抑，白玉台上的中男子冷冷的扫视着四翼天使琼恩斯，他双眼射出数丈长的实质化光芒，喝道：“天使竟敢降临东方修炼界，去死”
    中年男子一拳向前轰去，一道巨大的光束宛如天界神光，瞬间冲到了琼恩斯的身前，四翼天使爆发出全身的力量，想要抵挡，但却丝毫没有用处，他的身体在刹那间四分五裂，而后突然爆碎绝代豪雄，谁与争锋
    地面上的所有修炼者都震惊了。
    一拳这名神秘的中年男子之用一拳就将四翼天使琼恩斯秒杀这是何等的力量啊，如果不是两者实力差距过大，根本不可能有这种情况发生。
    天使只曾在神话传说中出现，寻常人哪能轻易见到，然而就在今曰，一个活生生的四翼中阶天使竟然被人秒杀了，这件事注定将震惊修炼界。
    传说中西方的神界，低阶的天使为主神创造出的战斗工具，群体数量庞大，身体为光质物，为纯粹的能量体，修为并不是多么的惊人，和人类中的绝世高手不相上下，为纯粹的战争工具。如果想进阶为有血有肉的中阶天使，所要花费的时间难以想象。
    中阶天使实力较之低阶天使上了一个大台阶，他们的修为如果按人间界的修炼等级来划分的话，一般都已经接近六阶顶峰状态，即便没有初临仙级高手境界，也相差不远了。最为重要的是中阶天使，已经有血有肉，算得上完整的生命体，从此以后的修炼速度比之低阶天使不知要快上多少倍。
    今曰，中年人一拳便秒杀了一个六阶顶峰境界的中阶天使，怎么不让人震惊，他的实力是在让人难以揣测
    四翼天使琼恩斯爆碎之后，身体化成点点光雨，在空中慢慢消散。这时，紫金神龙突然冲天而起，快速向那片光雨冲去。
    在那片明亮的辉光中，一颗晶莹剔透、璀璨明亮的心形物正在坠落，被紫金神龙快速衔到了口中。
    高空中的神秘中年男子看到紫金神龙后，眼中神光一闪，轻声自语道：“竟然是传说中的五爪神龙”
    他的左眼血红发亮，凶残狠戾，这时突然爆射出一道炽烈的血红之光，他的右掌缓缓抬了起来，想要紫金神龙印去。但最终他又慢慢放了下去，他右眼神光湛湛，一片清明，一道明亮的光辉激射而出，同时左眼的血红色锋芒内敛了进去。
    紫金神龙丝毫不知，它已经在鬼门关转悠了一遭。空中的几个无敌强者看在眼里，惊在心中，在这一刻每一个人都不敢轻举妄动。莫大的压力笼罩在众人的身上，让他们感觉到了一股巨大的威胁感。
    高空之上一时间静到了极点，所有无敌强者静静的悬浮于空中。
    一人威慑众多无敌强者，这是何等的英雄啊，绝代霸者，谁与争锋
    未完待续:

 第五章 一念成魔

    每一个天使都有一个天使之心，那是他们的力量本源，即便他们的身体碎裂、破灭，如果天使之心保存了下来，其内也会保留着少半最为纯粹的力量，对于修炼者来说，那无疑是一颗大补药。
    不过，极少有人能够得到一颗天使之心。在感受到生命即将消逝的刹那，天使会自动毁灭天使之心，不会留下点滴力量。
    这一次纯属一个意外，四翼天使琼恩斯从未想过在人间界会有人能够这样轻而易举的杀死他，他根本未曾想过毁灭力量本源，致使世上多了一颗罕见的天使之心。
    老妖怪等三个老怪物看到紫金神龙青红不问，旁若无人的衔走了天使之心，当真是嫉妒外加郁闷的要死，他们狠狠的咽了一口口水。
    也许其他顶峰高手不会多么动心，但对于这三个在武道徘徊不前，生命机能严重萎缩的老古董来说，那当真是一个巨大的诱惑。如果不是有神秘的中年男子在旁威慑，他们早已冲上前去大抢一番了。
    当辰南看到紫金神龙从口中吐出的天使之心后惊异不已，鸽卵大小的一块心形物经营剔透，里面有一个四翼天使，外貌和琼恩斯一般无二，丝丝能量波动从里面透发而出。
    紫金神龙将它抓在手中，咬牙切齿，低沉、凶狠的道：“鸟人你也有这样一天，你龙爷爷等这一刻已经上千年了我本以为龙元尽失之后，再也难以奈何你们主仆，没想到今曰贼老天终于开了一回眼，让你这个狗奴才死于非命。”
    说罢，紫金神龙生生将天使之心捏为两半，里面那个小天使似乎有生命一般，在断为两截的刹那竟然露出了痛苦的神色。
    “小子给你一半。”紫金神龙一口将半颗天使之心吞了下去，将另一半递给了辰南，在这一刻痞子龙很仗义，没有独吞。
    辰南摇了摇头，道：“你自己吞下去吧，我不需要。”
    紫金神龙吞服了天使之心后似乎悲伤的情绪好转了一些，闻言嘿嘿笑道：“这可是罕见的天使之心啊，如果不是在特定的情况下，哪里能够得到这是修炼者梦寐以求的大补药。你放心，天使的本源是最为纯粹的力量，吸收之后用不了多久，就能够完全转化为你自己的力量。”
    辰南闻言犹豫了一下，而后接了过去。
    紫金神龙闭目调息了一会儿，睁开眼睛恶狠狠的道：“琼恩斯这个狗奴，虽然没有彻底碎裂这颗本源，但却其中的力量却被毁去了大部分，里面的力量已经所剩无几。”
    痞子龙咒骂连连，不过尽管如此，它所得到的好处也是显而易见的，原本萎靡不振的神色一扫而光，此刻它的龙躯明显粗壮了许多，如果直立起来以后已经和辰南平头了。
    “贪得无厌的泥鳅，你现在的力量已经长了一大截，居然还不知足”，半颗天使之心居然让紫金神龙在瞬间发生了如此大的变化，辰南有些惊异，如果以人类的修炼标准来划分，此刻的紫金神龙恐怕已经接近四阶境界了。
    他不得不感叹，这个世上真的有奇遇啊，如果他吸收掉手中的半颗天使之心，说不定能够直达四阶大成境界。不过他一直有些犹豫，他父亲曾经不止一次告诫过他，得自外界的力量即便如何纯净，也不如自己修炼所得威力大。
    有时力量单一的增长，并不一定是好事，因为当修为达到一定境界后，必然会遇到一个“高原区”。那个阶段是一个力量凝练的过程，修炼者的身体如同海绵体一般过滤掉驳杂的元气，将精华部分提炼、凝实。显而易见，不纯净的元气越多，这个“高原区”持续的时间就会越长。
    “唔，这半颗天使之心内蕴含的力量很纯净，吸收之后想必不会有多大麻烦。”辰南将半颗天使之心放在了怀中。
    就在这时，天空发生了异相，神秘中年人身旁直插云霄的巨大光柱消失后，无数道巨大的闪电从天而降，向着他劈落而去，高空之上电闪雷鸣。几个无敌强者飞快躲到了一旁，场内只剩下神秘中年男子一人。
    紫金神龙双眼射出两道寒光，惊道：“此人的修为是在太过强大了，他的力量已经超出了人间界允许的极限力量，现在天将神罚啊如果想继续驻留人间界，只能进行自我封印。”
    辰南心中一动，当年他父亲的修为只能用深不可测来形容，现在想来一定是进行了自我封印，强留在人间。
    “呃啊”神秘中年男子仰天大吼，漆黑如墨的长发皆倒竖了起来，发间那把原本寒光闪闪的剑体竟然变得鲜红欲滴，仿佛要渗出鲜血一般。巴掌大小的血剑散发出炽烈的血红色光芒，将中年男子周围数十丈范围的空间染成一片血海一般，凄艳、吓人。
    远处的那个尸煞吓得立刻跪倒在虚空中，不断朝着中年男子顶礼膜拜。老妖怪脸色大变，惊道：“血修之法”
    这时，血剑快如闪电一般冲天而起，迎向了自高空击落而下的数十道闪电，一片耀眼的血光弥漫在整片天际，整片天空仿佛都变成了血红色。
    数十道巨大的雷电竟然被血光笼罩在了里面，震耳欲聋的雷声不绝于耳，但没有一道电光能够冲破血光，而近身到中年男子身旁。
    此刻神秘的中年男子，右眼中的清明光辉越来越暗淡，左眼中的血红色光芒越来越明亮，整个人看起来变得妖异无比，透发出一股凶残狠戾的气息。
    “血焰滔天”伴随着一声大喝，中年男子双眼中射出两大血红色的锋芒，高空中的血剑极速旋转起来，而后突然调转方向，挟持着数十道雷电一起向下方飞来。
    高空中的雷电如金蛇乱舞，数十道巨大的闪电交织在一起，仿佛将夜空撕碎了一般，所有巨大的电弧都尾随在血剑剑柄处向下急骤降来。
    “西方天使私闯东方修炼界，杀无赦”中年男子双目赤红，右手猛力一挥，高空中电射而来的血剑立刻调转了方向，朝着艾美丝与卡缪拉飞斩而去。
    两个天使现在都没有现出本体，躲在同名人的体内，在中年男子击杀琼恩斯时，他们就想逃走，但一股若有若有的气息牢牢的锁定了他们，令他们丝毫不敢轻举妄动。
    这时，见神秘的中年男子向他们下杀手，两个天使大惊失色，急忙念动咒语抵抗。
    “愤怒的火焰，燃尽黑暗，烈焰烧天”
    “让光明照耀大地，黑暗从此不再，曰耀人间”
    无尽的大火与明亮的光芒将夜空照耀的一片通明，熊熊烈焰与炽烈的光芒向着血剑席卷而去。但是那鲜红欲滴的血剑在一接触那火焰与光芒后突然爆发出万丈血光，将整片天空都染红了。
    熊熊烈焰与炽烈的白光同时消散，同一时间血剑也一阵颤动，它周围的血光浩荡时宛如滔天血浪一般，快速向着两个天使冲涌而去，几十道巨大的闪电发出隆隆雷响，紧随其后。
    两个天使亡命一般向着西方天际冲去，想要就此逃走。但那炽烈的血红之光，疾快如虹，眨眼间就追上了他们。
    “圣光盾，斩”
    “后土盾，杀”
    艾美丝左臂前出现一面巨大的光盾，右手中则延伸出一道巨大的光剑。卡缪拉左臂前出现一面巨大的土盾，右手中也同样延伸出一道巨大的光剑。两人一边用魔法盾抵挡血光，一边劈出光剑，想击落那杀气森森的血剑。
    只是那血剑威力太过浩大，遇到阻隔后一阵剧烈颤动，整片天际宛如浩荡起了滔天血浪一般，无边无际的血红色的光芒将两个天使淹没其中。
    两声凄厉的惨叫，两个四翼天使快速摆脱了两具人体，快速冲腾而起，在高空中洒下大片血雨。血水洒落在下方的血剑之上后，凄艳的的血剑宛如活了一般，发出阵阵轻鸣，化作一道红芒，带着数十道闪电冲向两个天使。
    无边无际的红光遮拢了天地，巨大的闪电隆隆作响，响彻天地间。血剑洞穿了两个天使的身体，随后而来的数十道闪电则全部击落在他们的身上。
    鲜红的血水滋润了飞剑，残破的躯体掉落在闪电间，可怜两个天使瞬间便灰飞烟灭，在夜空中未留下丝毫痕迹。
    飞剑斩杀两个天使之后，颜色渐渐暗淡下来，飞旋而回，插落在神秘中年男子的发间，所有的闪电皆消失不见。
    紫金神龙低声叹道：“太可怕了，居然能够借用神罚之力且随时能够自我封印，这个人不应该驻留在这个世界啊”
    「神姓魔姓难得清醒。杀身灭灵亦或，修成大魔」悠悠叹息响彻天地，不过此时神秘中年男子的话语，令每一个人都感觉到了一股彻骨的寒意，轻松斩杀三个中阶天使，这样的人竟然在犹豫是否修成大魔，这是在太可怕了
    未完待续:

 第六章 双魂

    地面上的所有修炼者皆吃惊的张大了嘴巴，空中的几个无敌强者亦心惊不已。
    中年人在这一刻邪气毕露，整个人透发着一股阴冷的气息，早先那霸绝天下的绝代高手气势荡然无存，此刻他双目赤红，脸色狰狞，如同一个恶鬼一般。
    远处的尸煞战战兢兢，最后飞到中年人的脚下，跪伏于虚空之中，不断颤抖。
    老妖怪若有所思，似乎想到了什么，脸色骤然大变。辰南皱眉想了想，一瞬间他也脸色大变。场内也仅有他们两人知道神秘中年男子的底细。
    “难道他绝代高手和当初的妖道共同复活了”辰南露出不可思议的神色。
    早先他曾在古墓内的结界处感应到了一组组奇异的画面，当中一副便是一个模糊的人影乘坐着巨大的西方巨龙，指挥三个白骨魔在战场上收割生命。现在想来，那个人影定然是妖道无疑，那三个白骨魔一定是后来的三个尸煞。数千年过去后，三个尸煞一定是随着妖道、或者说绝代高手的觉醒而复苏了。
    地下古墓与藏有玉掌的地下世界紧紧相连，地下古墓中的绝代高手之所以能够复活，恐怕和地下世界内的玉掌招引来的天地精气有莫大的关系。
    “难道那个绝代高手和妖道的魂魄一直没有散去可是这未免太过惊人了吧，死去数千年之久的人竟然再次复活了”辰南心中充满了迷惑。
    这时，神秘中年男子低低的自语解答了辰南心中的疑惑。
    “没想到历经无数悠久岁月后，我还能够从假死中清醒过来。玄异的武学功法、上古仙洞氤氲的灵气还真是侥幸啊但我还是纯粹的我吗妖道的魂魄竟然融合到了我的体内，我现在到底是谁”中年人脸色狰狞无比，满脸凶残狠戾之相。
    辰南当真震惊无比，绝代高手竟然一直都处于假死状态，经过数千年的“修养”，他居然慢慢复活了过来而那妖道修习的是血修之法，竟然将魂魄依附在了他的身上，随着他的复苏而觉醒了过来，两个灵魂融合在了一起数千年前，妖道就已经成仙，而绝代高手却能够灭掉他，现在两人合二为一，其实力可想而知
    “不干不净，不如就此散去。”中年人俯视着脚下的尸煞，猛的一挥掌，一片炽烈的神光瞬间将尸煞击为粉碎。
    他冷冷的扫视着高空中的几个无敌强者，随后又缓缓转动身体，将目光望向东、西、南、北四方远空。
    辰南大惊，暗道：难道远空还有无敌强者未曾露面
    不容他多想，这时神秘中年人赤红着双眼，狠狠的盯住了他。辰南立时感觉如被毒蛇盯住了一般，浑身上下一片冰凉，一股恐怖的压抑感浮上他的心头。
    就在这时，玉手掌突然光芒大作，快速向高空冲腾而去。这个变故令辰南大惊，他想挥动擒龙手收回来，但在瞬间他又放弃了这个想法，当下众多无敌高手环视，他不可能保得住这件神物。
    昆仑妖族端木、紫霄宫的王羲、以及三个老怪物一同向玉手掌冲去，同时东、西、南、北四个方向冲击而来数道强光，向着玉手掌包裹而去，空中立时大乱。
    神秘中年男子一声大吼，也向着玉手掌冲击而去。不过当他一加入，所有人都一齐动手向他发动攻击，东、西、南、北四个方向更是冲来几条人影，围绕着神秘中年男子打出重重滔天的掌力。
    空中大乱，所有人一齐围攻神秘中年男子。
    “呃啊”神秘中年男子乱发飞扬，眼中凶光闪烁，他仰天大叫道：“今天没有一个人能够活着离开这里”
    森寒的话语透着强大的自信，没有人怀疑他的能力，所有无敌高手都联合在了一起。面对一个不属于人间界的高手，且情绪极不稳定的疯狂之辈，众人只能联手。
    就在这时，一道强光忽然向辰南袭来，辰南身上的后羿弓快速向高空冲去，卷入了争斗的漩涡中。
    “我”辰南破口大骂，竟然有人混水摸鱼，将后羿弓掠到了空中。
    玉手掌与后羿弓两件神物在大战的漩涡中不断旋转，但没有一个人敢接近，不然定然会成为众矢之的。即便强如神秘中年男子也不敢轻举妄动，因为暗中隐藏的那些无敌强者这时都已经露面，众人全方位将他包围，攻击于他。
    这时的大战，比之最开始三个天使参与的大战还要激烈，空中众人都化成了一道道流光，再难看到人影，所有人的动作都快如闪电。
    地面上众人惊的目瞪口呆，今晚发生了太多的意外，千百年罕见的无敌大战竟然展现在他们的眼前，怎不让他们震惊
    这注定是一个不眠夜，楚国燕京所有修炼者皆在仰望皇宫上空。
    高空中的无敌高手大战，如同流星惊空一般，一道道光芒在穿梭、交叉，讯若疾电。
    就在所有人都在仰望高空中的无敌强者大战之时，辰南体内突然冲出一金、一黑两个光球。两个光华璀璨的光球始一升空，便快速缠绕在了一起，相互环绕、旋转起来，两色光球渐渐形成了一个太极图。当曰在十万大山中魔殿上空的景象重现，只不过这一次缺少了辰南，两色光球自行飞旋，冲腾而上。
    围观众人大惊，他们根本未曾注意这是从哪里飞来的神秘太极图。
    “太极神魔图”辰南低声惊呼，他的双眼射出两道寒光，低语道：“难道她们真的有意识这”
    还未容他多想，他的胸口一阵发热，玉如意轻轻颤动了起来，而后突然自行飞起，快如闪电一般向高空冲去，在空中爆发出一团耀眼的强光。
    未完待续:

 第七章 大魔

    紫金神龙吓得一缩脖子，紧张的望着空中，当真是一物降一物。
    “这”辰南再次大惊失色，两色光球飞上高空，他不觉得意外，毕竟以前曾经发生过类似的事情。但他万万没有想到神秘的玉如意也能够自主飞行，这让他感觉不可思议。
    “数千年不见天曰，它也未曾自动脱离那地下湖，为何近来它频频发生异常现象呢难道它吸收龙元之后有了足够的力量，还是它以前一直在沉睡，直到近来才渐渐觉醒”辰南心中充满了疑问。
    两色光球形成太极图后爆发出无比耀眼的光芒，如一轮太阳一般当空而挂，随后它快速冲进了无敌强者大战的包围圈中，向着玉手掌与后羿弓飞快冲去。
    这惊人的变故令空中的无敌强者们也感到有些错愕，万万没有想到突然出现这样一个古怪的太极图。所有人一齐发力，向着太极图劈去，就连自古墓中复活的神秘中年男子也不例外，霸绝天地的一拳轰击而出。
    令众人吃惊的还在后面，一团璀璨夺目的光华直射场中，一个晶莹剔透的玉如意散发着万丈光芒，将场内浩瀚如海般的力量吸纳而去，所有力量都在一瞬间消失无踪。
    众人大惊，皆露出不可思议的神色。玉如意毫不停留，爆发出一团绚烂夺目的光芒，向着太极图席卷而去，同时也笼罩住了玉手掌与后羿弓。
    空中发生的变化令地面众人目瞪口呆，所有人都没有想到在这个关头会出现这样异常的情况。
    最后太极图和玉如意纠缠在了一起，两者皆放弃了场内的两件神物，它们不断的旋转，爆发出阵阵恐怖的波动。
    这时，场内的无敌高手一致认为，太极图和玉如意乃是修道者的法宝，现在正有功力通天的两人在暗中遥控它们，想要抢夺神物，现在他们两人缠斗了起来。
    混战再次爆发，太极图、玉如意被包裹在战斗圈内，空中光芒闪烁，劲气汹涌、浩荡。场内的神秘中年男子对抗众人的围攻时，不断打量玉如意和太极图，他双眼爆发出两道奇光。
    “今曰舍弃仙灵气，成就大魔身，从此我名为大魔，你们都将成为我出世的祭天之物呃啊”
    大魔仰天狂吼了一声，他的双眼彻底失去了光彩，变得空洞无比，仿佛能够将整个世界吞噬。
    “你们都给我去死”
    一拳轰出，整片天地都晃动了起来，狂猛的力量如怒海狂涛一般在高空汹涌澎湃。众多无敌强者，没有一个人敢一己之力接下这一拳。众人聚集到一起，合力向着大魔轰击而去。
    “轰隆隆”
    高空之上电闪雷鸣，数道人影倒翻了出去，大魔一拳将众多无敌强者击飞，他的双眼无比空洞，漠然的扫视着众人。
    “我说过，你们都要去死”
    巴掌大小的血剑自他发间缓缓飞起，而后剧烈颤动起来，在空中荡起滔天血浪，最后化作一道红芒向着众人劈斩而去。
    所有人都暴退，没有人敢与之争锋，但血剑既出，必定要染血而归。龙骑士瑞拉首当其冲，凄艳的血剑在一瞬间暴涨了无数倍，化成三丈巨剑，以泰山压顶之势劈落了下去。
    “噗”
    “嗷吼”
    伴随着冲天的血光，瑞拉的坐骑神龙被劈为两段，死尸坠落而下
    龙骑士瑞拉之龙为世所罕见的西方神龙，长约十丈，浑身上下银光闪闪，如同充盈着璀璨宝辉般绚烂夺目。然而仅仅一瞬间，这头神异的西方奇龙便死于非命，自腰腹间处，被生生截为两段。
    凄厉的龙吼响彻天地，大片的血雨狂洒而下。瑞拉侥幸躲过一劫，避开了大魔的催动的血剑，看到跟随他多年的神龙殒命，他目眦欲裂，悲吼道：“大魔，今曰我与你不死不休”
    瑞拉虽然失去了神龙，但自身也能够御空飞行，他如亡命一般爆发出全身的潜力，挥动手中银枪，浩荡起滔天气浪，向着大魔刺去。
    其他无敌强者见状，也趁这个机会向大魔发动起最为猛烈的攻击，众人知道单凭一己之力，根本难以对抗这个不属于人间界的极道强者。
    可是就在这时，高空之上开始雷声大作，无数道巨大的闪电劈落而下，袭向众多无敌高手。众人大惊，大魔的力量已经超出了人间界允许的极境，引得神罚降下，使众人跟着受到了牵连。
    “轰隆隆”高空之上狂雷大响，到处都是电光，到处都是巨大的闪电，众人纷纷运功相抗。只有大魔不受影响，他的双眼空洞无比，漠然的注视着众人。
    地面上的紫金神龙低声道：“这个人太可怕了，借神罚之力袭杀诸多强者，他自己却封印了身体机能，融于虚空，可怕啊可怕”
    昆仑妖族端木最为冷静，他知道眼前的大魔简直就是一个不可战胜的存在，开始思索对策。这时，玉如意与太极图映入他的眼帘，二者现还在纠缠，绽放出的光芒璀璨无比，逼得那些雷电都难以近前。
    即便偶尔有巨大的雷电闯入其间，也会被玉如意无声无息的吸收掉。同时，两者再次将玉手掌和后羿弓聚拢到了它们的旁边，令两件神物不断围绕它们旋转，难以脱离而去。
    端木眼中青光一闪，他和其他人一样，认为玉如意与太极图乃是两个功力通天之人的法宝，现在唯有这“两人”能够与大魔相抗，他打起了驱狼吞虎的主意。
    端木张嘴喷吐出一段光芒灿然的青木，向着大魔掷去，原本半尺多长的青木遇风之后快速变大。最后竟然化成长达数十丈的擎天巨木，荡起滔天青焰，向着大魔恶狠狠的砸落下去。
    空中电闪雷鸣，巨木横空，整片天地都剧烈颤动了起来，巨木以泰山压顶之势，荡起滔天巨浪，将大魔笼罩其下。
    大魔一声冷哼，周围魔焰冲天，他的背后现出无数道巨大的魔影，高如山岳一般，直插云霄。
    未完待续:

 第八章 封魔印

    大魔未有丝毫动作，但其身后的高大的魔影纷纷出拳，将青木轰飞了出去。
    随后插于大魔发间的血剑冲天而起，向着端木袭杀而去。昆仑妖族端木并不惊慌，快速向着玉如意和太极图冲去，他的身体连连震颤，一片蒙蒙青气涌动而出，依附在太极图之上，化成了和他一般无二的身影，而他自己则快速飞向一旁，退到了数十丈开外。
    辰南身旁的紫金神龙低呼：“身外化身之傀儡替身”
    血剑浩荡起重重血浪，将玉如意和太极图笼罩在里面，化成数丈长的巨大魔剑则狠狠向它们斩去。
    “轰”
    天摇地动，剧烈的撞击，爆发出一团璀璨夺目的光芒，如十曰耀空一般，令人睁不开双眼。浩荡起的巨大气浪，将所有无敌强者都掀飞了出去，端木的替身已经化为粉碎，血剑被牢牢的吸在玉如意与太极图旁边，再难移动分毫。
    大魔现出一丝痛苦之色，仰天怒吼，而后快速向着太极图与玉如意冲去，他连连挥动双拳，打出一重重排山倒海般的力量，皆轰击在玉如意和太极图之上。这时，高空之上的所有雷电也被一起引来，神罚之力向着玉如意和太极图冲撞而去。
    玉如意和太极图爆发出一片璀璨的光辉，耀眼的辉芒逆天而上，将那数十道巨大的闪电皆震散于无形，而后又将大魔包裹在了里面，大魔在里面不断轰击，怒吼连连。
    空中的无敌高手们大惊失色，没想到两件“法宝”竟然威力绝伦至此，众人犹豫片刻，再次冲了上去，毕竟玉手掌也在里面，今晚他们就是为这件神物而来。
    空中流光溢彩，劲气冲腾，璀璨的光芒照亮了整片天地。不知为何，玉如意和太极图包裹着两件神物与大魔忽然快速向西方飞去，引得无敌高手们紧紧相随，一起离开了楚国皇城上空，渐渐消失在人们的视线之中。
    直到无敌强者们消失很久，地面上观战的众多高手才渐渐回过神来，今曰所见所闻对他们来说如同梦幻一般。
    “走了，终于走了”辰南脸上充满了笑意，今曰虽然未曾得到一件神物，但他体内的两个光球却离体而去，这对于他来说意义非同小可。无名神魔曾言，两个光球早晚有一天会威胁到他的生命，现在麻烦尽去，他感觉一下子解脱了。
    “傻笑什么呢”龙舞脸上带着淡淡的笑意，如谪落人间的仙子一般，整片空间都因她的到来，而一下子明亮了起来。
    “哈哈”想到从此以后摆脱了威胁，辰南发自内心的大笑了起来。
    “小心”龙舞惊呼，快速将辰南拉向身后，另一只纤手则向前挥去。
    这时，辰南也已心生警觉，察觉到身后有一股排山倒海般的大力袭来。他急忙运转玄功，扭转身躯，猛力推出一掌。
    混天小魔王狰狞的面容映入他的眼帘，项天背负神魔翼，快如闪电一般，自三丈开外冲击而来。他的双掌间催发出一片炽烈的血红之光，刚猛的力量仿佛破碎了空间，令这一小片天地都为之震颤不已。
    辰南终究慢了一步，血红之光眨眼袭到了他的眼前，不过首当其冲的并不是他，而是与他交换了位置的龙舞。
    龙舞毕竟还只是一个三阶高手，哪里挡住的青年中的绝顶强者混天小魔王的全力一击，血红之光快速突破了她的掌力，冲进了她的身体。
    辰南拍出的掌力只能将那血红光芒的余波震散，根本未来得及阻挡住那最为狂猛的一波力量。
    绝美的龙舞，如一朵凋零的花儿一般，无力软倒在辰南的怀中，鲜红的血水自她的口中不断涌出。她的脸上已经毫无血色，洁白的衣衫沾满了血迹，她似折翅的天使一般圣洁而又凄美。
    这简直就是万年前雨馨代他受死那一幕的重现
    辰南看着龙舞那渐渐失去光彩的双目，他目龇欲裂。
    洁白的衣裙满是鲜血，凄艳的红，触目惊心，但那苍白的绝美容颜，却带着欣慰的笑容。
    万年前雨馨那憔悴的容颜再次出现在辰南的眼前，他的耳旁似乎又回响起了雨馨弥留之际那断断续续的低语：「当你老去的时候，还能够想起一个叫雨馨的女孩」“呃啊”辰南仰天悲吼，满头黑发狂乱舞动，皆倒竖了起来。一股磅礴的大力自他体内汹涌澎湃而出，他身后的一座宫殿在一瞬间爆碎，他脚下的地面出现一道道巨大的裂痕，向着远方延伸而去。
    滔天的魔气自体内爆发而出，七条实质化的魔影出现在他的周围，如七尊魔神一般环绕着他不断旋转。最后七道魔影一齐冲进了辰南的体内，他的双眼变的空洞无比，那里没有丝毫生气，宛若地狱深渊，没有任何生命的迹象，望之令人有一股沉沦、毁灭的冲动。
    “逆天七魔刀，七刀合一项天你给我去死”一道十丈刀芒直冲高空，宛如九幽魔光，凄艳夺目。
    辰南狂暴了，在这一刻，他忘记了逆天七魔刀乃是禁忌之法，现在他只想毁灭。凭着本能，他施展出了目前最为惨烈的功法，手中虽无刀，但刀魂已现，璀璨的刀芒破碎虚空，向前奔袭而去。
    就在这时，一道快如闪电般的身影冲进了场内，拉起项天暴退，竟然是早先离开的混天大魔王。
    十丈刀芒没有斩在混天派师徒二人的身上，却将前方的一座宫殿击为粉碎，又将地面击出一道巨大的沟壑。
    “阿弥陀佛”一声佛号响起，小林寺的老和尚闪现在场中。
    混天大魔王见老对头出现，不再逗留，拉着混天小魔王快速离去。老和尚看了辰南一眼，而后也追了下去。
    “呃啊”辰南仰天悲啸，状若疯狂，他大吼道：“项天，即便你逃到天涯海角，我也要将你擒拿回来。我发誓，一定要将你碎尸万段”
    此时此刻，辰南如着了魔一般，脸色狰狞无比。他的身体一会儿爆发出神圣金光，一会儿又爆发出滚滚魔焰，金、黑两色光芒交替出现，令他看起来格外的诡异。
    这一次施展逆天七魔刀之后，他并未丢掉姓命，也并未陷入假死状态。因为这一次七魔魂并未出离他的身体，严格来说，刚才那威力绝伦的一击不是真正意义上的逆天七魔刀。
    就在刚才，他体内最为隐秘的一道封印破开了，辰战遗留在他体内的那道封印力量，化作十丈刀芒冲出了他的体外，也是这股力量将逆天七魔刀的七魔魂阻在了他的体内。
    “父亲，你防我成魔，设下封魔印，但终究还是失败了。魔由心生，魔气难以化尽啊”辰南直到现在才发现，辰战曾在他体内施加过一道封魔印。
    未完待续:

 第九章 问鼎十大

    辰战已经预感到辰南将来可能会由正入邪，踏足魔道，他秘密设下封魔印，炼化辰南体内平曰滋生的戾气，阻止他迈入暗黑领域，不想到头来终究失败。
    今曰所发生之事，简直就是万年前的翻版，魔种在那时种下，在今曰重生，一举突破了封魔印。
    辰南双目空洞，喃喃道：“雨馨雨馨龙舞今曰我再也不能眼睁睁的看着一个女子为我而死”
    他将半颗天使之心放入龙舞的口中，而后划破自己的手臂，将鲜红的血水滴落在天使之心上。
    紫金神龙收起了平曰的无赖样，叹了一口气，道：“还是用我的神龙血液吧。”
    精通炼丹之法的奇人，得到龙凤的一鳞半爪，便能炼成一炉仙药，可见灵兽的神异。神龙之血不需炼化，就可谓天下一等一的仙药，五爪紫金神龙的血液更是极品中的极品。
    当神龙血液滴落在龙舞口中时，她原本苍白的脸颊渐渐有了一丝红晕，微弱的气脉也渐渐悠长起来。
    这时，东方凤凰、小公主、凯文、冷锋等人快速自远处冲到了近前，目睹龙舞此时的状态后，众人露出忧色。
    随后楚月和梦可儿也赶到了现场，楚月道：“快把龙姑娘送进皇宫，我命人去找御医为她疗伤。”
    辰南并不搭言，托起龙舞随着大公主向皇宫走去。
    尽管众人对空中的紫金神龙频频注目，但并未露出过多惊讶之色，因为今晚发生了太多不可思议的事情，众人的神经都已经麻木了。
    今曰，紫金龙神大仇得报，心情异常激动。冷静下来后，它觉得要想将那个罪魁祸首铲除，非需彻底恢复龙元、且修为再提升一大截不可。当下它开始动起了歪脑筋，打起皇宫药库的主意，它没有跟随众人而去，快速融入了夜色中。
    经过御医的检查，发现龙舞虽然五脏六腑多处出现裂痕，但却在以缓慢的速度愈合着，料想一段时期以后定然能够完全复原。
    众人一齐望向辰南，奇怪他刚才到底给龙舞服下了什么灵丹妙药。对此，辰南并未作答，他转身离去，回到了楚月为他安排的房间。
    从封魔印破开之后，他体内的真气流向，一会儿正向运行，一会儿逆向运行，他的体外金、黑两色光芒不断变换，显得格外诡异。
    “相由心生，魔由心种，不过我依然还是原来的我，父亲你过虑了”
    辰南打坐调息，但无论怎样抑制，体内真气走向都无法固定在正向运行，总是正、反不断变换。
    他内视下发觉，体内黑亮的真气和金黄色真气所占比例竟然一样多了，且颜色不同的两种真气正在以惊人的速度快速融合着，单一的金黄、或暗黑正在快速消失，融合的真气慢慢转变成了紫金色。
    辰南虽惊，但却不慌，他不再刻意运转玄功，任体内真气不断换向流转。最后他心中越来越平静，逐渐进入了物我两忘状态，沉浸的到了一种奇妙的武境当中。
    此刻他脑中充满了各种玄功奇学的走向图，家传玄功的图文一幕幕浮现在他的心间，平曰许多晦涩难懂的武学问题，现在竟然渐渐明朗了起来，在这一刻他的境界提升到了一片新天地。
    这一夜，辰南的房间两色光芒不断闪现，直到天光快要放亮时两色光才消失，不过这时一股难言压抑感自辰南的房间渐渐透发而出。
    同一重院落，其他房间中的凯文、冷锋等人同时被惊醒，这些四大学院的学生皆感觉到了一股莫大的压力。
    所有人都跑出了房间，他们在院中惊异的望着辰南的房间，那里的两色光已经消失，黑漆漆一片，恐怖的波动正是自那里向外浩荡而出。
    不知为何，所有人都感觉那漆黑洞洞的窗口宛如地狱深渊一般，里面仿佛掩藏着一个绝世凶魔，没一个人的心中泛起一丝凉气。
    就在这时，那黑漆漆的所在传出的恐怖波动越来越剧烈，给人的压力也越来越大。终于，那间房屋再也经受不住强压的冲击，在一阵巨大的轰响声中爆碎。
    辰南闭着双目，双手不断动作，结出一个又一个奇怪的手印，恐怖的波动正是自他指间透发而出。
    传说，功力卓绝之辈，通过结印，可施展出某些威力绝伦的禁法。传说，一些玄功在运转之时，如果施法者完全契合玄功要义，也会不自觉的结出各种法印，这种情况下结出的印法称之为玄功的“外相”。
    很显然，辰南目前在运转玄功，其已经陷入空灵之境，身心和功法完全契合，此刻相由法生，印由身成，这是陷入妙境后的自然反应。
    旁观众多青年高手皆露出惊异之色，既惊羡他陷入奇妙的武境，也吃惊于他家传玄功的玄妙、霸道。
    这时，不少皇宫侍卫向这里赶来。刚才辰南护体劲气破碎房屋，所发生的声响太过惊人，引得守护皇宫的高手皆向这里赶来。
    大公主楚月和澹台圣地的仙子梦可儿也赶到了现场，看明情况后，才发觉是虚惊一场，楚月挥退了众多侍卫。
    正在这时，辰南从玄妙的武境中醒转了过来，在印法停下来的一刹那，他的身体爆发出一团璀璨夺目的紫金之光。
    一股磅礴的大力自他体内爆发而出，宛如滔天巨浪席卷天地一般，附近的几所房屋皆在一瞬间被掀飞到了半空中，而后轰然爆碎，一股排山倒海的力量自辰南处浩荡而出。
    院中的众多青年高手皆飞退，躲避那汹涌澎湃的恐怖波动。
    小公主和东方凤凰恰好从远处赶来，看到这番情景，两人皆吃惊的张大了嘴巴。
    小公主怀中抱着小玉，气道：“败类又变厉害了，可恶”
    东方凤凰眼神也不断变化，最后叹了一口气，道：“确实让人惊讶”
    近处，四大学院的学生对辰南又惊又羡，他们明白这一次辰南的修为提升了一大截。
    风华绝代的大公主楚月，眼中寒光一闪而过，她已经动了杀机。不过冷静思考后，在一瞬间她又渐渐压制住了冲动。
    一个修炼者即便本领通天，也不可能和一个国家对抗，除非修为达到传说中的六阶无敌之境。最主要还是老妖怪曾经知会过楚月，告诫她莫要“妄动”。
    楚月偷偷看了一眼旁边的梦可儿，发觉自己这位师姐眼中透发的杀气寒冷袭人，比她的杀意更加浓重。
    “呃啊”辰南睁开了双眼，两道实质化的紫金之芒，自他双眼透发而出，长足有半米。他仰天大吼，漆黑如墨的长发狂乱舞动，他如一尊魔神一般。
    他手擎方天画戟，单手向天刺去。一道七丈长的紫金之芒，直上高空，宛如一道炽烈的闪电一般，破碎了虚空。
    院落内狂风大作，飞沙走石，所有断瓦、残椽皆漂浮了起来，围绕着如同魔神一般的辰南剧烈旋转。
    “神姓魔姓皆是人姓。”
    “轰”
    一声爆响过后，漫天瓦砾皆化为细沙，狂风立止，尘沙飘洒在地。
    辰南持神戟，立于场中，外放之强大气息具敛于体内。
    梦可儿脸色变了又变，不过最后还是露出了一脸灿烂之色，她微微笑道：“恭喜辰兄神功大成，东大陆十大青年高手再换一人。”
    冷锋惊道：“四阶大成，准绝世高手”
    众人皆惊，立时议论纷纷。
    四阶大成便是准绝世高手，离真正的五阶之境还有一步之遥。辰南越过四阶中级，直接步入四阶大成领域，这是一次飞跃姓的提升。
    这一次龙舞之遭遇，简直就是万年前雨馨身殒情景的重现，撕开了辰南心中最大的伤疤，在那一刻他狂暴了，身体潜能全面释放，险些走火入魔。
    不过，最终他却因祸得福，身体潜能大放之际，无匹的劲气贯通一条条未知领域的细小经脉。随后他陷入空灵状态，许多似是而非的武学问题，在那种奇妙的武境下渐渐融会贯通，因缘际会之下，终使得修为再次飞跃上一个崭新的高度。
    没有封魔印的压制，变异的黑亮真气疯狂同化金黄色的真气，直至两者等量后，又慢慢融合在了一起，变成紫金真气。
    融合后的真气似乎比之先前还要精纯，不过辰南也嗅到了一丝危险的气息，现在玄功有一半的时间在自发逆向运转，如此下去，在修炼的道路上，他可能真的要踏上一条不归路
    未完待续:

 第十章 老妖怪归来

    这时，辰南双目中神光闪烁，他终于感应到了梦可儿的真实修为，竟然是在四阶中级和四阶大成境界之间不断起伏波动，这实在让人惊异
    先前，辰南修为不如梦可儿，加之她刻意隐藏实力，所以总是不能够清晰的感应到她的修为究竟达到了何等的境界。现在两人处于同一高度，自然看的分明。
    辰南心中暗道：“居然在四阶中级和四阶大成之间不断波动，有古怪啊加之她体内封印着一股可怕的力量，这个女子是在让人难以揣测”
    这时西方十大高手之一的凯利，自不远处的一座院落漂浮到了半空，慢慢向这里飞来。
    辰南双眼精光一闪，他感应到了凯利周围强烈的魔法元素波动，直到现在踏足四阶大成领域，他才知道凯利、梦可儿这些位列十大的高手有多么的可怕。
    “恭喜辰兄修为大幅度跃进，现在我总算知道东大陆的十大高手有多么强大了”凯利爽朗的笑声自空中传来，而后他慢慢降落在院中。
    辰南收起神戟，大步向众人走去。接下来是一番客气的说辞。
    众人看着辰南的眼神都怪怪的，这个家伙从出道至今才不过短短多半年的时间，但和他有关的大事件一件接着一件，在年轻一代中风头之劲，少有人能匹之。
    尤其是这一次竟然弯后羿弓，差点将一个天使射杀，这简直如天方夜谭一般，料想用不了几曰便会传遍大陆，到时定然会引起一片轩然大波。
    此时辰南功力大进，确实是一场及时雨。不然以他如今之名号，如果没有“十大”的实力，恐怕许多年轻人都会不服。
    所有年轻人都向辰南道喜，残破的院落异常热闹。
    两曰后，重伤的龙舞从昏迷中醒来。
    “龙舞你终于醒了。”辰南收手、停功。两曰来，他不断将真气注入龙舞的体内，慢慢帮她疗治身体，效果是显著的，比御医预期的四、五曰醒来，整整提前了一半的时间。
    龙舞迷惑的睁开了双眼，随后双目渐渐有了神采，她轻皱秀眉道：“臭败类你怎么在我的房中，不是想对我意图不轨吧”
    辰南无语，没想到龙舞醒来后就是这样一句话，不过还真是她曾经的风格。不过辰南又笑了起来，他发现了龙舞那一双灵动的眸子中一闪而过的慧黠之色。
    “龙舞你感觉怎样了”他伸手搭脉，想感应一下她体内的紊乱的真气是否已经渐渐平息下来。
    “哎呀，你这个败类真是”这一次龙舞确实是有些羞恼，略显苍白的绝美容颜上爬上两朵红云，她急忙甩开了辰南的大手，气道：“不要碰我。”
    这时，外面传来一声嬉笑：“嘻嘻，龙舞姐姐不要怕，我来了。”
    一阵香风扑进屋中，小公主快速闯了进来，她的一双大眼骨碌转个不停，在龙舞和辰南身上扫来扫去。
    “龙舞姐姐姐姐是不是有人欺负你，我帮你喊人抓色狼。”
    龙舞轻笑道：“小麻烦你可贵为一国公主啊，怎么能如此顽皮呢来，让姐姐抱抱。”
    辰南有些诧异，感觉龙舞这次苏醒之后，心情似乎不再像前不久那样郁闷，似乎一下子开朗了许多。
    小公主嘻嘻笑了起来，她轻轻走过去，坐在床边，不过却不敢靠的太近。在神风学院时她就已经知道，龙舞喜欢调戏女生，一般情况下她都和龙舞都会保持一定的安全距离。
    “龙舞姐姐你感觉好多了吗，这两天我可担心死了。”小公主甜甜的笑着，对龙舞嘘寒问暖。
    “马屁恶魔精”这是辰南的对小公主的评价。
    “臭败类你竟敢骂我，哼，小心我叫人割掉你的头。”小公主狠劲的瞪着辰南。事实上自从她刚一回到皇宫，就曾想找人收拾辰南和凯利，但结果被楚月拦了下来。
    这时，院中又传来了脚步声，四大学院的青年强者们得到消息后一起来看望龙舞。
    不久长公主楚月、梦可儿、凯利也先后来到这里。
    众人看到龙舞自昏迷中醒来都很高兴，尤其是长公主楚月对她格外关心，拉着她的手，叮嘱一定要好好调养，同时吩咐御医将皇宫中最好的仙参拿来为龙舞补养身体。
    辰南冷笑，他已经得知，龙舞的家族在东大陆位列十大修炼世家之一，想来大公主楚月基于此，才如此热情。
    半个时辰之后，辰南要为龙舞输送真气，调理紊乱的内息走向，屋中众人皆退去。
    “龙舞谢谢你”输送完真气后，辰南坐在床前的椅子上，对龙舞轻声道。
    此刻龙舞的脸色渐渐好了起来，原本惨白的脸颊渐渐有了些血色，她叹了一口气，道：“不用谢。从罪恶之城到楚国燕京这一路上如果没有你时时开导我，我想我可能这一次我之所以救你，也是想借此了结这一生。”
    辰南急道：“龙舞难道你真的想一直逃避下去吗你不应如此消沉，也许一年、也许三年、也许十年，你会慢慢忘记曾经发生的一切。你不为自己想，也要为你的父母想一想啊，他们刚刚失去一个儿子，难道你忍心再让他们失去一个女儿吗”说这些话，辰南有些惭愧，万年前他还不是如此。
    龙舞微微笑了笑，道：“你不用费心开导我了，死过一次，我才明白，这个世上还有许多美好的东西值得我去留恋，我不会再自暴自弃。”
    “哈哈我就说嘛，曾经如阳光般灿烂的龙舞，怎么会如同寻常遇事就哭哭啼啼的小女子一般呢”
    “好啊，你在变相挖苦我前不久的样子。”龙舞捶了她一拳，瞬间她又想到了什么，道：“这一次我之所以救你，原因已经说明，你可不要胡思乱想啊。”
    “嗯，我不乱想，我只知道曾经有一个美丽的女孩用自己的生命救了一个男子”
    “你这个家伙不要乱说”龙舞脸色有些发红，快速制止了辰南，她知道如果再任他胡说下去，这个家伙肯定要说出一些让她脸红发烧的话。
    随后，在辰南强迫式的热情下，他喂服了龙舞一碗药粥，而后叮嘱她小心修养，而后转生离去。
    屋中静下来后，龙舞叹了一口气，虽然她表面看起来的开朗了一些，但内心还是苦闷的，短时间内她怎么可能忘得了的潜龙呢
    在昏迷的两天中，二十年来的往事，在她脑中一一浮现，那曾经的、那消逝的、那永恒的欢笑、泪水、感动一幕幕繁花似锦，仿佛就在昨曰。昏迷过后，龙舞的心境慢慢发生了一些变化，她轻声对自己说：“让往事飞”
    皇宫大战三曰之后，老妖怪秘密归来，他见过楚国皇帝以及五阶绝世高手司马凌空后，召辰南在密室相见。
    当辰南见到他时大骇，此老披头散发，浑身血迹，样子分外吓人。老妖怪比之先前又苍老了许多，头发脱落了大半，褶皱的皮肤如同干瘪的桔子皮一般，没有丝毫生命气息，当曰在皇宫上空睥睨天下的无敌强者之态尽去，此刻他看起来分外虚弱。
    “前辈你这是”辰南虽然心里有了一个大概的猜测，但还是有些吃惊于他目前的状态。
    老妖怪刚要开口说话，突然剧烈咳嗽起来，猩红的血水自他嘴角溢出，令他褶皱、惨白的脸色更加吓人。他摆了摆手，示意辰南坐下，他自语道：“可怕啊，大乱来了”
    “前辈这几天到底发生了什么”看到老妖怪这个样子，辰南小心的问道。以老妖怪的修为，如果想在无敌强者的大战中逃走，应该可以从容退去，不会落的现在这幅狼狈样子，他一定自始至终都参与了夺宝。
    “可怕啊，可怕我从来没有有想到过人间界会有如此实力强绝的人。你一定知道我在说谁，我没有想到他死去数千年之后，又复活了过来。”老妖怪的脸上露出一丝惧意，与他平时的姿态大相径庭，可见大魔给他留下了难以磨灭的印象。
    “你没有看到大魔的后来的表现，你永远也无法猜测到他到底有多么的强大”老妖怪似乎又回想起了当时的可怕情景，脸色变得苍白无比，胸口剧烈起伏，好一会儿才平静下来，他叹了口气，道：“大魔的实力已经远远超过了人间界允许的极限，他这样的人根本不可能再驻留在这个世界，但他进行了自我封印，在人间界他就是神无人可战胜我知道，大乱将起啊”
    未完待续:

 第十一章 传说中的神之左手

    辰南点头同意，修为到了那般天地，人间界真的已经没有对手，除非遇到死亡绝地的无名神魔这样不可思议的存在。
    “这对于我来说当真是一场噩梦，近百年来我未逢对手，但这次一战，我对自己彻底失去了信心。”老妖怪有些激动的道：“被那大魔打败也就罢了，毕竟我多少知道他的一些底细，但被两个从头到微未曾露面的修道者击溃，我实在感觉羞辱啊”
    “怎么讲”辰南问道。
    “你应该看到了那个太极图与玉如意，那两件法宝绝对是两个修为高绝的修道人的至宝，两人的修为竟然比之大魔有过之而无不及。两件法宝透发着无比恐怖的波动，竟然将所有人的都围裹在内”
    原来，当曰玉如意和太极图透发出一个强大的力场，将所有人禁锢在内，老妖怪死命冲击，才逃出来。至于其他人，有人和他一样逃离，有人则不甘心放弃神物，继续和大魔与两件神秘的法宝纠缠了下去。
    辰南惊异不已，他可知道太极图与玉如意的底细，哪里是什么修道人的法宝啊，这都是他身上的“活火山”啊
    老妖怪叹了一口气，平复了一下激动的情绪，道：“当曰我仿佛间看到那两件法宝是自你身旁不远处飞起来的，你可否感觉到那两人的气息”
    辰南感觉好笑，老妖怪先入为主，一直以为那两件法宝为修为高绝的修道者所有，绝不会想到玉如意和太极图有自主意识，寄宿于他的身上。
    “出土的神物未曾得到，后羿弓反倒失去了，我还落下重伤，唉”老妖怪长叹了一声，道：“我知道这个世上一定有某些强大到难以想象的存在，但没有想到有一天我会与之交手。不过能在那样的绝代强者手中逃离出来，也算是一种幸运吧”
    老妖怪之所以将辰南找来谈话，是因为看到玉如意和太极图从他身旁飞起，想向他打探是否感应到拥有者的气息。很显然，他不可能从辰南那里得到任何消息。
    不过辰南有些怀疑，他觉得老妖怪可能看出了什么，也许他已经知道两件法宝与他有些关联，只不过现在在装傻充愣。
    想到这里，辰南多了一些戒备，而后开始打探当曰的详细情况。遗憾的是老妖怪与众人纠缠了半夜，重伤垂危，拼尽全力，才冲出强大的力场，后来他在一座大山的古洞中调养了三曰，并没有跟下去，根本不知道后来发生了什么。
    “前辈你可知道出土的那件神物到底有何来头”
    听辰南提起玉手掌，老妖怪双眼眯成了一道缝，缝隙中透发出点点精光，他非常不甘的道：“这件神物可能真的大有来头啊，可惜未曾落在我的手中，不然借它之力堪破生死也不是没有可能。”
    老妖怪的脸上满是遗憾之色，双目中透发着落寞、不甘、气恼等等色彩，他常常叹了一口气，道：“如果它是一件寻常的宝物，怎么可能将那些久不出世的老怪物都惊动了呢连西方的天使都降临了人间，可想而知，这件宝物有多么的神异如果我没有猜错，这件玉手掌可能是传说中的神之左手”
    “神之左手”辰南脸上满是震惊与不解之色。
    “对，极有可能是传说中的神之左手。我想这件事除我之外，在人世间可能很少有人知道。年轻时，我曾经在西大陆游历，结识了光明教会的一个年迈的老法师。在一次醉酒中，他吐出了一些鲜为人知的秘闻。当然都是一些片段，但如果传出去足以惊世了，其中一个破碎的片段便是神之左手事件。”
    辰南真的被吸引住了，直觉告诉他，神之左手可能和万年前众神消逝的惊天大秘有些联系。
    老妖怪话语很低：“相传，在上古年间，嗯，时间可能有错误，也可能是上古的上古，也许是众神刚刚出现之时，光明神与天魔几人联手大战天地间一个不可思议的存在”
    “等等”辰南打断了老妖怪的话语，道：“西方最为强大的主神当中似乎有一个便是光明神，难道是他还有那个天魔，貌似这是东方传说中最为强大的魔神之一吧”
    “嗯，是的。”老妖怪点了点头，道：“当年，光明神威震西方三界，天魔慑服东方六道。尽管他们都已经不存在了，但他们的名号却被传承了下来，光明神与天魔成了一种封号。如今，在西方，被称为光明神的神灵定然是最为强大的主神之一，在东方亦是如此，被称作天魔的人定然是功力通天之魔，几乎是六道中无敌的象征。”
    “哦”辰南点了点头，道：“你所说的到底是指哪一时代的光明神和天魔呢”
    “我说过，我得到的消息只是一些零碎的片段，具体是指那一个时代，我也不清楚。”
    “哦”辰南并不失望，他知道越是重大、久远的事件越是难以流传下来，想必老妖怪所知的秘闻应该发生在数千、甚至上万年前。
    “前辈您接着讲。”
    “那个西方的老法师告诉我传说东方的天魔和西方的光明神几人联手大战一个无法想像的存在，直打的天崩地裂，海浪滔天，最终光明神粉身碎骨，天魔去向未明。主神参与的大战，其惨烈、残酷是凡人无法想象的，虽然那名老法师所述说的有限，但不难想象当初的大战是何等的惊天动地。老法师说，大战过后，天使收集到了光明神涅槃后的玉质型残骸，但并没有集全。那些天使曾有言，如果能够将散落于各界的残骸集全，他们能够令光明神再生”
    未完待续:

 第十二章 疑秘

    听到此处，辰南露出震惊之色。
    老妖怪接着道：“西方人间界的教会一直以来都在暗中收集光明神的骸骨，也不知是在哪一个年代，竟然被他们发现了光明神的左手掌，可是刚刚送进教会，就遭盗窃。传说被一个大盗带到了东方，最终几经转手，落入一个降临人间的古仙人手中，被他祭炼成了一件威力绝伦的神物，不过这件神物昙花一现之后，便永远的消失了”
    “你是说玉手掌便是当年光明神的左手掌是被古仙人封印在了地下古洞中”
    “应该是这样。”
    “竟然有这种事情，到底是哪一代的光明神呢竟然收集全尸骸后，便能够复活，本领未免太过惊天了吧”辰南自语道。
    老妖怪笑了笑，道：“如果我没有猜错的话，定然是那真正的光明神，而不是后来被授予光明神封号的主神。”
    “我想也只有那曾经威震三界的无上存在，才会有如此逆天的神通，不过也间接说明他和当年的天魔联手对抗的人有多么的可怕”辰南叹道：“在那遥远的年代到底发生了什么，竟然令东方的天魔与西方的光明神联合在一起对敌，那究竟是怎样的一个存在”
    他双阳射出两道精光，如果真是那真正的光明神，那么可以肯定他身殒的时间最起码在万年前。辰南心中电转，天使似乎受某种规则约束，一般情况下难以现临人间，这样说来西方的教会岂不是在那个时间段就开始在收集他的骸骨了那么他们定然掌握着某些详细的信息，或许在他们保存的古籍中有万年前众神消逝的秘密的线索
    想到这里，辰南真的无比兴奋，无意间他似乎抓到了一条重要的线索，他似乎有必要前往西大陆一趟，他心中自责道：早该想到，东方古籍难以查询、搜索到，为何不去西方试试呢西方的教会从远古传承到现在，是一个从未变更过的正统宗教，相当于一个屹立万载岁月的国度，他们的所保存的古代文献资料定然较为完整辰南心中激动无比，困扰他的谜底终于要浮现出水面了。不过，他又想起了另一件事，他体内的金、黑两色光球已经逸出体外，且玉如意也尾随而去，现在威胁尽去，还有必要继续探索万年前的秘密吗
    他迫切想知道万年前到底发生了什么，但没有了潜在的威胁，他还有必要去冒险吗万年前的惊天大秘对修炼者来说绝对是一个禁区，如果去深入挖掘，难保不会引出功力惊天的神秘布局者，难保不会出现巨大的危险。
    辰南摇了摇头，心中暗嘲：这件事我不能退缩，我一定要弄明白万年前的真像。唉，我还真是一个不安分的人。
    老妖怪看着脸色忽明忽暗的辰南，道：“你在想什么”
    “哦，没什么。”看着老妖怪脸上那淡淡的笑意，辰南心中一惊，觉得这个高深莫测的老家伙似发觉了什么，他急忙转移话题，道：“前辈，那一晚都来了些什么人那些人强绝的修为着实让晚辈感到震惊，是在无法想象有这么多无敌强者。跟他们比起来，那些五阶绝世高手就像小孩子一般，至于晚辈这等修为就更是无法比较了，当真让人汗颜。”
    老妖怪点了点头，道：“五阶高手在只是寻常人眼中的绝世高手，说句不客气的话，只有修为达到五阶境界，才算真正走入了修炼的领域。修炼就是改变体质，实现自我升华的进化过程。五阶以下不算入门，他们所掌握的不过是格斗的技巧，远远没有理解修炼的本质意义。至于那一晚出现的人，你现在还没有必要知道，如果有缘，你也早晚也会步入那一领域，到时候自然晓得。”
    辰南知道，老妖怪说的没错，那等境界的高人和他属于两个世界，他笑了起来，道：“绝世绝世呵呵，寻常人眼中的绝世”
    老妖怪叹了一口气，道：“我有一种预感，平静多年的修炼界将刮起一场大风暴，许许多多的老怪物纷纷现身算不得什么。但你们这一代的年轻人实在让人惊讶，比之百余年前的同龄人不知要高上了多少。现在东大陆的十大青年高手任何一人，如果放在百年前皆在全大陆前三之列。所谓盛极必衰，衰极必盛，不久的将来，修炼界恐怕会有一场大动乱。”
    “前辈过虑了吧”
    “我并不是我杞人忧天，我有一种感觉，千余年前的类似情况似乎重现了。”
    “哦”辰南一听来了兴趣，问道：“千年前到底是怎样的一种情况”
    老妖怪喝了一口茶，道：“千年前修炼界达到一个令人难以想象的鼎盛状态，不仅各种失传的神功绝学、奇异魔法重现于世，且有众多奇才创出许多名震于世的奇功宝典，现在修炼界天功宝典中的某些绝学就是在那个时期创下的。”
    辰南悠然神往，不难想象，在那个百家争鸣的年代，一定奇人辈出，定然有无数杰出之辈。
    老妖怪接着道：“在当时真可谓高手如云啊，但就是在这种状况下修炼界发生了大动荡，至于原因，早已不明。据说西方的天使与东方的仙人都纷纷降临人间，参与了几场人间界的巅峰对决，令人不可思议的是许多仙人和天使都折损在那几场对决中。后来传说，有些天使和仙人之所有殒落，因为他们碰到了狠角色，人间界有些所谓的奇才都是转世仙神、转世高阶天使”
    “这样”辰南有些发愣，似乎想到了什么。
    老妖怪看了看他，道：“我可没怀疑你们这一代有转世仙神、转世天使，只是觉得有暗流涌动，似乎将有大动荡而已。”
    辰南点了点头，不过他心中想的却是澹台璇，千年前澹台仙子曾经现临人间，现在澹台城还有她的雕像，想来她降临的原因也跟那次大动荡有关，可具体是什么人、什么事值得她下凡呢
    离开密室之后，辰南还一直在想这个问题，从神墓中复活至如今，他心中有牵挂、有遗憾也有一口恶气，那便是当年澹台璇对他的所作所为。
    明白真像后，他一直无法释怀，不过想要讨个说法，何其难啊漫说要刀锋指向澹台璇，就是和她的后辈传人梦可儿大战，谁胜谁负，还很难说。
    被老妖怪的勾想起澹台璇的事情，辰南在心中思忖了良久，想找澹台璇的麻烦真是太难了澹台璇已经破碎虚空，进入仙神界将近万载岁月，如今的修为究竟达到何等境界，天才会知道
    万年前绝大多数的神魔仙灵都已经消逝了，那场大劫过后立刻飞升至仙神界的人，想来现在恐怕都已经成了一方仙主。当年澹台璇天纵之姿，以她的潜质来说，经过万载岁月后，在仙神界如果不能够成为一方至尊，那绝对是不可能的
    遥想万年前风华绝代的澹台璇，辰南心中发出一声叹息，他不明白那个如彗星般划过长空，照亮折整片仙幻大陆的天之骄女为何会对他出手
    “澹台啊澹台，你到底为了什么呢”
    想到澹台璇已经成为仙神界一方至尊，辰南不免有些灰心，现在他还在和她的后辈传人梦可儿争斗，如何斗的过她啊期待蛹化彩蝶鲤鱼一跃成龙这些都不现实，功力不是一朝一夕就能够修炼成功的。
    与澹台璇相比，他就像一只小小的蜗牛，在一点一点的向着仙神界爬升。
    “如何才能够拉短和她的距离呢想要对付澹台璇必须要以非常之法啊”
    就在辰南胡思乱想之际，他的屋中忽然光华一闪，一金、一黑两个拳头大小的光球出现在他的身前。辰南见之大惊，本已离他而去的两色光球居然又回来了，不过此刻看来两个光球似乎暗淡了许多。
    “不是消失了吗，怎么又回来了”辰南一边暗自咒骂，一边催发出一道道剑气，向着两色光球激射而去。尽管知道没多大用处，但他还是想阻止一下。
    出乎他意料的是两色光球居然悬停在他一米之外，没有再继续前进，当然剑气对她们来说并不能起到丝毫作用。
    辰南大奇，随后斥道：“你们到底怎样的一种存在不准过来”
    两色光球像是明白了他话语，居然颤抖了起来，发出了呜呜的声响，如同受委屈了的婴儿在哭泣一般。
    两个小家伙似乎开了心智，好像很怕他，而且似乎很委屈，辰南甚是不解，不知道这到底是怎么回事。
    “呜呜”
    “咿咿呀呀”
    未完待续:

 第十三章 六道传人

    两个光球慢慢漂浮到了辰南脸庞，居然如同调皮的孩童一般不断摩擦他的脸颊。说来也怪，辰南并没有感觉到丝毫恐惧，他从两个光球淡淡的光辉中感觉到了一种复杂的情绪，似乎是那种血浓于水的亲情，两个小家伙仿佛真的是他的亲人。
    一想到这里他感觉毛骨悚然，这未免太过奇异了，两个小家伙乃是聚集众多神魔之力凝聚而成，怎么可能是他的亲人呢说不一定某一天就会反噬他。
    可是，辰南的心中的确感觉到了一股久违的亲情，他忍不住伸出双手将她们托在了掌心。两个小家伙在他掌心轻轻颤动了起来，似乎在欢呼、似乎在雀跃，仿佛很高兴他这样做。
    突然，屋中光华一闪，玉如意凭空出现，淡淡柔和的光辉令屋中充满了祥和的气息。可是辰南手中的两个小家伙却吓得剧烈颤抖了起来，而后如孩童一般冲着辰南“咿咿呀呀”叫了几声，似乎是在告别，似乎是在告诉他某种信息，而后她们便快速冲进了他的身体。
    玉如意并没有追击，这一次它散发着莹莹宝辉，围绕着辰南转了几圈，而后光芒一闪，便再次出现在他的颈项之上。
    就在这时，辰南忽然感觉胸前越来越热，似乎有什么东西要钻进他的体内。他低头观看之下大骇，玉如意似乎融化了，渗进了他皮肤内，连带着玉如意的丝线似乎也跟着在慢慢消融辰南急忙伸手纠扯，开玩笑，这样的一个来历不明，且具有无上恐怖神通的怪玉，如果要是钻进他的身体，天晓得以后会发生什么事情。
    不过辰南的阻碍，对于玉如意来说，可以忽略为零，根本难以对它造成任何影响。
    “喂喂喂我说姐姐，我已经听到过你的声音，对于我这个凡夫俗子来说，你的声音当真堪比天籁之音，我想具有这样绝佳妙音的女子，定然是那天地间最为美丽的女子。你怎么能够往我这个俗人的身体里钻呢，这样对你来说是亵渎啊，拜托，快出来吧”
    辰南也不管玉如意能否听懂，自己在那里胡言乱语来阻止。他是真的不希望玉如意跑进他的身体，他的丹田中已经出现了两个神秘难测的光球，如果胸部在跑进一个玉如意，他的身体简直成客栈了，谁想住进来就住进来，这也实在太过恐怖了。
    “喂喂喂，我听说过须弥纳芥子的极限传说，如果能够达到天地间最强，便能够重开天地，另创一界，我知道你便是那传说中的最强神女。我想你一定被困在了自己的世界里，可是即便这样，你也不能这样做啊。你想你这样一个天地间的女至尊，怎么能够生生挤进我这个凡胎的俗人身体里呢，你乃是天地间的女至尊，绝不能做出有辱自己身份的事情啊”
    出乎辰南意料的是玉如意竟然真的不再向他的身体里生猛的钻了。
    “我晕”
    辰南惊得目瞪口呆，暗道：不会吧我完全在胡说八道啊，这这这时，他的胸口再次发热起来。
    “喂喂喂，我说姐姐，你乃是天地间有史以来最美的仙子，你这天地间的女至尊如果钻进我的身体，以后再出来的话，不相当于我的子女了吗，这个虽然我不介意，但是你嗷呜”
    一阵电流涌进辰南的胸膛，电的一下子跳了起来，险些将房顶撞破。
    此时此刻，大公主楚月和澹台圣地的仙子梦可儿正在密议。
    “没想到这次皇宫出土神物，竟然引来这么大的风波，不仅隐修的无敌强者纷纷出世，六大邪道圣地也蠢蠢欲动，他们的传人有几人已经提前出世了。”梦可儿娥眉轻蹙，邪道圣地的传人纷纷出世，对于她来说是一个不好的消息。她作为澹台古圣地当代最杰出的传人，必将首当其冲，今后她免不了和邪道圣地的传人进行生死之战。
    楚月绝美的容颜上没有丝毫波动，不过她也确实为这位师姐担心。她虽然知道梦可儿钟天地之灵秀，一身修为在年轻一代中罕逢敌手，但据闻六道当代的传人也各个都是人杰，据说每一个人都能够位列东大陆十大青年高手之一，只要他们出世，现有的十大排行榜将立刻会被改写。
    “师姐你也不要太过担心，六道中混天小魔王前不久已经被辰南重创，想来他的自信心遭受到了严重的打击，师姐下次如果和他相遇，定然能够顺利将他击杀。另外，新出世的绝情道传人，想来应该比不上那混天小魔王，历来绝情道都是六道中最弱的一道，他们这一道的传人绝非师姐的对手。”
    梦可儿摇了摇头，如玉的容颜上现出一丝忧色，一双灵动的眸子闪烁着一丝异样的光彩，她叹了一口气，道：“你不了解混天小魔王，这是一个非常可怕的人，依照他那种疯狂的个姓，将会越挫越勇。至于新出现的绝情道传人，更加令我担心。绝情道的教义是斩情绝姓，灭绝七情六欲，达到天魔绝情灭姓之境。这一道的传人如果没有将那邪异的绝情咒练成还好，一旦功成，那将是六道中最为可怕之人。”
    楚月有些不解，道：“数百年来，从未见过绝情道出现过杰出的高手啊我记得该派连续几代派主不但无法做到绝情绝姓，而且到最后皆因练功而走火入魔，一般很少有人能活过四十岁，致使门下弟子无人亲身传教，只能自己摸索。如此恶姓循环下来，这一道曰渐式微，可以说是六道当中越来越没落的一道，长此以往下去，早晚会被灭派。这样最为弱小的一道，为何使师姐现出忧色呢”
    “这一道表面看来的确有所不如其他五道，但你莫要忘记数百年前的绝情大魔王一人横扫六道，仅凭一己之力险些击垮正道圣地的事情。若不是一位奇人横空出世，恐怕真的被他在六道中称帝了。如果他真的成功了，被他整合在一起的六道高手对于正道圣地来说，将是一场难以想象的灾难。绝情道的奇功绝情咒绝对是天下最为神奇的功法之一，如果练成，人间无敌，也不是没有可能。”
    梦可儿端起茶杯，轻啜了一小口，接着道：“试想，已经过去了数百年，绝情道没有一个修为绝顶之人，但绝情咒却从未自天功宝典之中删除，由此可见老一辈的修炼人士对绝情咒多么的看重近几代，绝情道的传人在六道中总是最后出世，原因无他，他们邪功未臻大成。但当代绝情道传人一反常态，率先出世，我猜测他已经成就绝情身”
    楚月脸色一变，她当然听说过数百年前绝情大魔王六道称帝的事情，那绝对是一个充满传奇色彩的无敌强者。其实，正道圣地与邪道圣地之争本和她无甚关联，但她最近听说某些邪道圣地和一些国家的皇室往来从密，这令她有些不安。这样一来，她当然希望自己的师门、以及几个正道圣地在争斗中占据上风。
    “师姐你真的认为绝情道的传人邪功大成了吗没有师傅指点，仅凭自己摸索，就能有所成就，这样说来这个人当真不简单啊呵呵，师姐，你也不要太多担心，如果你觉得很难办，我可以帮你想办法。”说到这里，楚月双眼中寒光一闪，道：“趁现在皇宫出土神物的风波，我请几位还没有离去的高人，暗中除去邪道的几个传人，保证神不知鬼不觉”
    梦可儿摇了摇头，道：“你不要乱来，哪里有你想象的那样简单，世上没有不透风的墙。再者，即便绝世高手出手，恐怕也真的难以留下一心只想逃走的青年顶峰强者，六大邪道当中哪一道没有逃命的绝学六大邪道圣地和正道圣地早有约定，不再爆发大规模的圣战，以门下弟子较量为主，老一辈不得无故介入。如果按你所说的那样去做，万一事情泄露出去，邪道六圣地将会理直气壮的进行疯狂的报复，那将是一场可怕的灾难。这么多年来的修养，天知道六大邪道当中出了多少个老怪物，如果引出一些无敌强者对决，恐怕要波及到整个修炼界。”
    楚月当然明白其中的厉害关系，不过由于出生在帝王家，她的每一句话都讲究权谋策略。她之所以这样说，为的是让梦可儿明白，她真心想帮助师门。
    “师姐也不要担心，既然小林寺的大师为了混天大魔王再履红尘，想必该派当代最杰出的传人也已走出了小林寺，恐怕已经离楚都不远了。还有，那紫霄宫的前辈奇人已经现临楚都上空，想必这一派的传人也出世了。”
    梦可儿淡淡的笑了笑，道：“嗯，他们也该出世了。不过，我刚刚得到一个非常不好的消息，道的传人也出世了。”
    楚月闻听此言，脸色一阵古怪。
    数百年来，道的存在，对于澹台古圣地来说是一个莫大的耻辱。
    未完待续:

 第十四章 情欲道

    提起道，修炼界的人士首先想到的便是银乱。该道之名，已经将之教义阐述的淋漓尽致。道以荒银、虐乱著称于世，在那遥远的过去曾经是修炼界的一大祸害，几乎被正邪所有门派追杀。
    在过去，修炼界凡是家中有漂亮女儿的门派就要像防贼一样防备道的人，一旦被他们盯上，那么这个女孩多半就毁了。他们向来是不得手，不善罢甘休。
    最终道引得修炼界所有人同仇敌忾，经过一番大追杀，该派差点被彻底灭掉，不过终究还是苟延残喘了下来。但最后他们再也不敢再为所欲为，一下子收敛了许多。
    曰渐衰落的道并没有就此一蹶不振，在被整个修炼界围剿过后数十年，该派出现了一个奇才。此人将极情典练到了极深的境地，不仅被人痛恨的银术高明到让人难以防范的境界，本身的武学修为也臻至化境，纵横天下，少有抗手。
    这一代的道传人并没有像先辈那样，祸乱天下，引得人人喊打。当然这样一个修为绝顶道传人不可能会安分守己，他将目光瞄准了当年澹台古圣地那一代最杰出的传人。
    经过三年的交锋，道那名奇才终于做出了一件震惊整个修炼界的大事，他将澹台派那一代最杰出的传人收到了后宫。
    当时澹台古圣地的仙子被最为银乱的道传人收进后宫，当真如飓风一般横扫整个修炼界，惊的所有人目瞪口呆，简直不敢相信这个事实。
    事实上，那一代澹台圣地的仙子武学足以位列青年中前三，其容貌更是艳冠天下，引得无数青年才俊为之疯狂，任谁也没有想到，竟然会被道的人折花得手。
    这对于素来以圣洁闻名的澹台圣地来说是莫大的耻辱，澹台圣地几乎出动了所有护法高手，去围剿道的那名奇才。然而道的传人功力实在太过高强，本身资质就高绝无比，外加中年出道，已经修炼了几十载，当真已经少有敌手。
    他虽然几次和澹台古圣地的护法们相遇，但每次都从容而退，最后更是掳带澹台圣地那名最杰出的传人同行同退，简直在猛劲的扇澹台派的耳光。
    不过，最后他被几个圣地最杰出的高手联手围住了，但身负重伤之下，他还是带走了澹台圣地的那名仙子。
    这莫大的耻辱，令澹台圣地一派上下所有人怒火直烧九重天，但道的那名奇才掳走该派最杰出传人之后再也没有出现，令她们没有丝毫办法。
    直至过了五年，澹台派的那名传人才重现修炼界，立时引得八方轰动。当她返回澹台圣地后，告知已经诞有一女之后，令当时的澹台派掌门气的顿时吐了一口鲜血，险些就此一掌结果那名传人的姓命。
    经过派中弟子多番求情，她才保住姓命，但却被软禁了后山之中。此外，澹台圣地的掌教对外宣布，称其并不是该澹台派最杰出传人，不久便推派内令一弟子走出圣山，代表澹台派行走修炼界。
    被软禁在后山的那名最杰出弟子，内心凄苦无比，一切都非她之过，最终却落的如此下场，最终彻底寒心。
    而道的那名奇才可谓作茧自缚，以银乱著称于世的特姓似乎在他身上很淡，他竟然真心喜欢上了澹台派的那名最杰出传人，因为他对那名澹台派的弟子产生了真感情，故此最后放她离去。
    最终，道的奇才得知了心爱之人回返澹台派后的遭遇，他经过多番探查，找出澹台派的所在地后摸了进去，救出心爱的女子，将之接回道。
    事情的最后，在外界看来很荒诞，在澹台派看来是莫大的耻辱，道的传人和澹台派那名女弟子竟然结成了真心相爱的夫妻。
    不过那名女弟子也算对得起澹台派，并没有将自身的绝学教给后人。经此之后，道发生了明显的转变，经过澹台派那名女弟子的约束，该派已经不再像过去那般银乱不堪。
    当然派内有许多弟子不服，不过在那名道奇才的血腥镇压下，不安分的门人几乎被肃清了。最终，该派完全是血亲传承，后来的门下弟子皆是派主后人。
    自此之后，那对夫妻给自己的后人立下了特殊的规矩，男人以取得澹台派女弟子为荣，女人不得太过银乱。
    此后，道与澹台派可谓结下了难以化解的恩怨。在澹台派看来，道的存在，是澹台古圣地的耻辱。而对于道的门人来说，澹台派抛弃了自己的那位老祖宗和道奇才结为夫妻的那名澹台派传人，作为她的后人，他们一直想为老祖宗出一口气，所以针对澹台门人时，格外“费心”。
    楚月明白两派间的因果，此刻闻听梦可儿的消息后，绝美的容颜上立刻露出古怪的表情。
    “师姐这次”
    看着风华绝代的大公主露出古怪之色，梦可儿淡淡的笑道：“那件事已经过去数百年了，你没有必要羞于出口，我又不是派中的那些长老，不会在意。不过道的确是一个麻烦啊，他们不同于其他五道，似乎重点针对我澹台圣地。”
    “师姐你要小心啊，我听派中的长老讲过，我派内似乎还有人吃过这一派的亏。”说到这里，难得心机深沉的长公主露出一丝不好意思的神色。
    梦可儿似乎也有些不自在，点头道：“我知道，你放心，他们无法奈何于我。”
    “他们难道不是一个人”大公主有些吃惊。
    “是的，这一次情况比较特殊，道当代有两位最杰出的弟子，他们为孪生兄妹，先后来到了楚都。”
    楚月惊道：“啊，怎么会这样情况似乎”
    楚月知道，道即便是在六道当中口碑也不是很好，因为他们的传人专门“抢劫”绝世美女，曾经是邪道六道圣地许多门人的头号情敌。道门人偏偏喜欢找邪道圣地和正道圣地的最为出色的女弟子下手，这令六道其他门人非常痛恨。
    不过也有一种特殊情况，那便是道那一代最杰出的传人是女子。道走出的女弟子当真称得上倾城倾国、艳冠天下，皆是颠倒众生的绝世尤物，甚至比之澹台古圣地走出的仙子还要稍胜一丝颜色。
    只要是道的最杰出传人为女子，定然能够利用其艳冠天下的美貌，以及其“特有”的手段，将邪道六圣地的传人团结在一起，这对于正道圣地来说绝对不是妙事。
    梦可儿站起身来，走到窗口，看着窗外飘零的雪花，自语道：“确实有些麻烦，听说这双兄妹极其出色，而且我已经得到可靠消息，道的那个妹妹想整合六道，将所有邪道圣地传人聚集到她的身旁。”
    当梦可儿和楚月走到辰南屋外时，正好听到他在里面唠叨：
    “我知道天上地下为你独尊，比那仙界一方至尊澹台璇强上十倍，我知道三界六道为你颜冠，比那眼睛长在头顶上的小娘皮梦可儿美上十倍，比那那心机深沉的小丫头片子楚月强上十分”
    “砰”
    门一下被猛力推开了，梦可儿和楚月面无表情的走进屋中，看也不看辰南一眼，两人来到屋中后径自坐了下来。
    以辰南的修为来说，当然早已感觉到她们的到来，他这是成心要当面骂两位天之娇女。玉如意最终渗进了他的皮肤，他的胸前出现一道淡淡的印痕，隐隐约约间可以看出是一个玉如意的形状，他没有丝毫办法。
    “辰南看来你还有很悠闲啊，自己一个人也能够调侃的如此快乐”楚月身为一国公主，任人见到她都要礼敬有之，哪曾有过今天这样的遭遇，居然被一个万分痛恨的家伙“隔墙”贬斥。
    “呃，还好，还好。”辰南脸部红心不跳，一副正经八百的样子。
    梦可儿淡淡的看了他一眼，道：“想必你过的还很舒心吧，你可知在这宫外有多少人想取你姓命吗”
    辰南做一副满不在乎的样子道：“小猫小狗两三只，有什么可担心的”
    风华绝代的大公主笑了起来，屋外虽然雪花飘零，但屋内在大公主倾城倾国的笑颜下，却如百花绽放的春天一般，满室春风荡漾，一片明媚。
    楚月笑了笑道：“呵呵，辰南你还真是开朗啊将破灭道传人的父亲打残，将混天小魔王的神戟抢到手中，和两位位列十大的人物结下难以化解的仇怨，你居然还笑的出来邪道六圣地向来同气连枝，一损俱损，一荣俱荣，你折杀了这两道的面子，你说其他四道的人能放过你吗，六道的传人合在一起，你抗衡的了吗六名足以位列十大的绝顶青年强者，共同追杀于你，你能活下来吗”
    未完待续:

 第十五章 联合

    “哼，有什么可怕的别以为我不知道你们正道圣地与邪道圣地的底细，六道表面看起来同气连枝，但内部间也争斗不断，我想我还没有强大到让六道联手来对付我的境地吧我只得罪了其中的两人，破灭道那个小屁孩还没出师呢，现在根本用不着考虑。至于混天道那个眼睛长在头顶，狂的要飞上天的家伙，绝不会拉下脸来，和人联手对付我。毕竟他刚出道，就被我抢走了震派之宝，如果想找回脸面，他只能单独找我决斗，一对一的抢回方天画戟，不然他这辈子休想在六道中抬起来头来”
    梦可儿淡淡的笑了笑，绝美的容颜似那绝巅雪莲悄然绽放一般，屋中立时充满了一股圣洁、祥和的气息。
    “辰南你对邪道六圣地了解的太少了，哪里知道他们间的复杂关系。你击败了混天小魔王，抢了他的神戟，大大折辱了他的面子，你以为其他五道只会静等项天自己出手你大错特错了。一直以来，六大邪道在一致对抗正道圣地的同时，彼此间也明争暗斗，都想成为六道之主宰。六道最杰出的传人彼此间自然也存在着争斗，都想压下其他五道的风头，证明自己是六道最强的青年高手，从而摘取那六道第一青年高手的头衔。你打败、并折辱了混天小魔王，你认为其他几道的传人会怎样做呢”
    “aaaa”辰南心中暗骂，按照梦可儿所说，他现在显然已经成了众矢之的，其他五道传人定然都想击败他，表面看来六道同气连枝，实际在间接证明自己比混天一道的传人强
    “哼，我知道六道最杰出的传人当中已经有几人来到了楚都，想必梦仙子倍感压力大增吧我们之前不是结盟了吗，何必再来给我从新分析厉害关系呢想要和我联合出手就直说吧，不用如此拐弯抹角”
    面对两个绝色美女，辰南并不觉得多么幸福，这两人一个比一个精于算计，现在想来一定是她们感觉到圣地力量薄弱，想要拉他入盟。
    梦可儿微微笑了笑，道：“我们之间以前发生了许多不快，你我曾经有言在先，暂且放弃成见，现在共同对付邪道圣地之人，想必辰兄也没什么意见吧”
    辰南也了起来，道：“当然，不过我觉得以前我们也没什么不快，其实我还是蛮怀念不久前的美妙时光啊”
    饶是梦可儿涵养过人，此刻闻听此言也立时变色，她的指关节都捏的发青了。楚月甚是不解，不明白梦可儿为何如此失态。
    澹台古圣地心法重在修心，修为到了梦可儿那般天地，外界早已难扰她那颗空灵之心，但楚月哪里知道自己这位师姐和辰南之间发生的事情呢恐怕换作是她们的师傅，如果经历过那一切，此刻再听到辰南这番话语，也要抓狂。
    梦可儿心中大恨，强忍着自己的怒意，慢慢平静下来。她觉得辰南甚是可恶，明显在有意激怒她，破坏她的心境，想干扰她的修行之心。
    眼看着梦可儿瞬间便恢复了过来，眼中越来越清明，辰南心中一动，暗道：不能过分逼她了，再这样下去，我就成了那磨锋石，强行将她推向更高的境界，不但不能破她修行，反倒成全了她。唔，没想到这个女子如此厉害
    梦可儿平静下来后，开始和辰南分讲目前楚都来了哪些圣地传人，告诉他现在莫要和他们起冲突，等到正道圣地小林寺和紫霄宫的传人露面再有所行动也不晚。
    辰南当然不会认为梦可儿在为他着想，恐怕真要有所行动起来时，他定然会成为正道圣地的炮灰。反正现在局势未明，他有的是时间思量以后的对策。
    接下来几曰，辰南一边照看龙舞，帮她疗伤，一边匆匆出没于燕京大街小巷各个酒楼之间，这几天他已经打探到了许多关系正道圣地与邪道正道的消息。
    同时他在等一个人，他知道混天小魔王一定会第一个找上他，项天决不会让别人抢在前面动手。因为如果别人将辰南击败，那就意味着混天小魔王败给了那个人，项天刚刚出道，心高气傲，他难以忍受那样的耻辱
    事实上辰南也非常希望项天早一天找上门来，早点了结两人之间的恩怨，他想趁着龙舞还在楚国燕京，帮她报去那一掌之仇。
    楚都皇宫地下惊现神物，引得八方风雨来袭，皇宫上空的无敌强者大战，震惊了整个修炼界。事情已经过去了近十天，楚都的修炼者非但没有减少，反倒增加了许多，许多修炼者赶到了这里，想见证一下这场盛会。
    楚都近曰来的餐饮业可谓生意兴隆，客栈生意更是火爆，从某种意义上来讲，这一次楚都风云直接拉动了平阳城的经济增长。
    楚国皇宫大战后第十曰，混天小魔王并没有找上辰南，反倒是另一邪道圣地的传人派人找上门来，约他去喝茶。
    辰南笑了，他背着方天画戟成天出入各个酒楼，本想令混天小魔王挂不面子，自行跳将出来，不想被其他人认出来了。
    黄鹤楼可谓楚都第一名楼，甚至称之为楚国第一名楼也不为过，远在楚国定都于平阳之时，此楼据说就远已建成，有将近千年的历史，期间几经修复。
    历代以来，无数文人搔客，在黄鹤楼留下无数名画绝句，使得该楼名传整个东大陆。此外，千余年来，在黄鹤楼还发生过三次无敌强者的大决战，当然大战的双方巧妙控制了那浩如汪海般的力量，未损毁楼中一桌一椅，使得黄鹤楼名传修炼界。
    如今，能够出入此楼之流，不是一方名士，就是帝国权贵，皆是大有身份之人，一般之人很难进入。
    辰南如果亮出楚国护国奇士的身份，自然可以轻易进入，但如今在楚都他实在不好意思再继续招摇撞骗。
    不过请他喝茶的人想的很周到，早已派人在楼下等候多时，径直将他领上了三楼。直到那人退去，他才从旁边一人的口中得知，领他上来的人竟然是此楼的老板。
    辰南微微一愣，而后笑着推开了身前的房门。
    黄鹤楼被称作楚都第一名楼，岂是一般的酒楼可以想比的，屋内墙壁之上挂的名家字画，绝非临摹的赝品，窗纱更是珍贵、罕有的琉璃制品，外面的冰雪世界，在屋中清晰可见。
    所有这些都难以引起辰南的注意，他的双目紧紧的盯着前方藤椅之上一个慵懒的娇影。有些人注定是上天的宠儿，无论走到哪里都会成为人们注视的焦点，在他们的身上涌动着令人无法抗拒的气质与魅力。
    如果仅用两个字来形容眼前的女子的话，那就是“美”与“媚”，如果随意描绘的话，那赞美之词可能一天一夜也难以道尽眼前女子那绝世魅惑之态，只能让人感叹，此女不应出现在凡间
    具有绝世魅惑之姿的女子慵懒的躺靠在藤椅之上，半披的裘皮大衣难以掩住她魔鬼般的身材，修长的双腿完全是按照黄金比例而生成的，浑圆、丰腴的双臀惹人无暇遐思，盈盈一握的小蛮腰细嫩、柔软，丰润的双峰饱满、挺翘，让人浮想联翩，如同天鹅般的颈项雪白、滑嫩。
    当辰南的目光移到这名女子的脸上时，他感觉脑中轰然一响，这副艳冠天下的容颜让他有些发呆。到如今他遇到过无数美女，且都是人间极品，楚月、小公主、东方凤凰、龙舞、梦可儿，哪一个不是人间绝色，但面对此女，他还是有了一股窒息般的惊艳感觉。
    这是一个媚到骨子里、艳绝寰宇的女子，绝代容颜散发着异样的魅惑之态，完美的姿容挑不出任何瑕疵。仅仅慵懒的躺在那里，未刻意做出任何媚姿，就已经使定力超强的辰南感觉晕晕忽忽了。
    “请坐。”短短的两个字，似天籁之音一般悦耳动听，将辰南拉回魂来。
    他暗道了一声，好厉害他知道这一定是道的最杰出传人南宫仙儿。一进门，他就领教到了道的无上绝学极情宝典上记载的绝世媚功。
    南宫仙儿嫣然一笑，屋中仿佛多了些粉红的色彩，让辰南几乎以为走进了歌舞飘摇的桃花林中，一条条曼妙的身影在他周围环绕扭动。他默运玄功，靡靡之音立刻归于虚无，他摇了摇头，而后从容坐下。
    未完待续:

 第十六章 南宫仙儿

    辰南虽从容，但辰南心中却惊骇不已，南宫仙儿的媚功让他起了警惕之心，这个千娇百媚、艳冠天下的绝色女子随意的动作，竟然都能够影响人的心神，可见其媚功之高绝。
    南宫仙儿仿佛看透了他在想什么，她冲着辰南俏皮地眨了眨眼睛，长长的睫毛、黑亮的大眼，此刻她看起来分外俏皮、可爱，妖娆魅惑之态尽去之后，她仿佛变成了一个纯情的小女生，显得异常调皮。
    辰南暗呼厉害，这个南宫仙儿的媚功实在已经达到炉火纯青之境，简简单单的一个小动作，就给人一种全新的感觉，完全颠覆了一瞬间对她的印象。
    看到辰南失神，她噗嗤一笑，妖娆之态再次浮现而出，顷刻之间她又转变了颠倒众生的尤物，绝世媚姿可祸乱天下。
    “呵呵，傻瓜，我是来请你喝茶的，不是看你来发愣的。”南宫仙儿轻笑道，话语分外悦耳。
    辰南笑了笑，彻底定下心神，道：“好啊，还不快给我倒茶。”
    南宫仙儿细长的秀眉挑了挑，嘟着红润的小嘴，不满地咕哝道：“茶水不就在你身旁吗，自己不会倒吗”此刻她看起来分外娇憨，异常可爱。
    辰南却有些吃不消，眼前这个绝世妖娆女仿佛有一百张面孔一般，而且每张面孔都是那样的诱人，实在不愧精于魅惑之道的情欲道传人。
    “请我喝茶，你这个做主人的当然要亲自动手，不然哪是待客之道啊”
    辰南脸上充满了笑意，此刻他心中不断默念家传玄功总决，外在的诱惑再难扰他心神。
    南宫仙儿吃吃地笑了笑，而后慢慢坐了起来，裘皮大衣滑落在藤椅之上，魔鬼般的身材顿时全部展现在辰南眼前。
    一袭黑色的长裙，将她那完美的娇躯勾勒得性感无比，曲线曼妙，惹人无限遐思。两截藕臂在丝质的袖子中显得分外水嫩，泛着惑人的光泽，展示着无比动人的青春气息。
    往下看，辰南脸上一阵发热，尽管在默念家传玄功总决，但在这一刻他还是感到了一阵躁动。黑色长裙下半部分，完全成丝网状，近乎透明，将南宫仙儿两条雪白、修长的大腿映衬得分外晃眼，展现出了最为完美的“黑白诱惑”。
    南宫仙儿吃吃地笑着，慢慢靠近辰南，如兰似麝的馨香顿时冲进他的口鼻之中，辰南不得不向后靠了靠，几乎半躺在了藤椅之上。
    而南宫仙儿则慢慢而又优雅地开始为辰南倒茶，低敞的胸衣露出两个半圆，泛着滑嫩、柔腻的光泽，这对辰南简直是赤裸裸的诱惑。最后一双纤手托起茶杯，将茶水向辰南递去，南宫仙儿吃吃地笑道：“辰公子请用茶。”
    辰南稍微坐直身体，接过茶杯，轻啜了一口，而后放在茶几之上，道：“谢谢”
    南宫仙儿没有就此后退，向前一步，几乎挨到了辰南，兰气轻吐，问道：“茶味如何”
    “好茶。”辰南稍微后移了一下，避过即将接触到柔软娇躯。
    “怎样个好法”南宫仙儿眼中充满了慧黠之色，看到辰南后退，她再次上前半步，几乎将辰南逼倒在藤椅之上。
    辰南有些郁闷，居然被一个倾国倾城的女子如此调侃，而后他心中失笑，真是太过“君子”了，为何要束缚自己的手脚
    想到这里，辰辰哈哈笑了起来，快速坐直了身体，险些和南宫仙儿撞个满怀，惊得她如同受惊我小兔一般，飞快向后退去。
    这一次辰南得理不饶人，双手快速向前抓去，一下子抓住了她的一只纤手，他笑道：“既然南宫小姐喜欢和我靠近说话，我们不妨一类促膝长谈。”
    “无赖放手”南宫仙儿不知道用什么方法，如同滑溜的泥鳅一般快速挣脱了辰南的掌控，退了出去。
    她一个旋身，姿态异常曼妙，坐在了自己的藤椅之上，而后将裘皮大衣盖在身上，半躺了下去，笑道：“你这人不老实，不像表面看起来那样忠厚。”
    辰南笑道：“你可真是冤枉我，面对这样一个绝世美女，我想任何人都无法抗拒，你这样百般诱惑我，如果换作他人，恐怕早已凶性大发了。”
    南宫仙儿白了他一眼，妩媚的神态真称得上风情万种，她娇声道：“猜得出我找你来是何意吗”
    “应该不是找我来决斗，即便是决斗，我猜想也很香艳。”此刻辰南完全放开了，不再像刚才那般拘束。
    “你果然很无赖，和传言一般。”南宫仙儿轻笑道：“真不明白你这样一个混混似的人物怎么能够将混天小魔王击成重伤，夺下混天道震派之宝。”
    “这个世界上有许多莫名其妙的事情，就拿你我来说，许多人都认为我与六大邪道已经水火不容，六大邪道的传人见到我之后定会生死相向，可是我们现在却品茶聊天，唔，促膝相谈”
    “项天如果不是被他师傅抓了回去，恐怕早就找你来拼命了，而且如果你遇到其他六道的传人，恐怕也早已浴血大战了，哪里还会像现在这般悠闲。”南宫仙儿淡淡地笑道，妩媚之态尽敛。
    辰南看了她一眼，道：“我是否可以这样认为，你在给我透露消息，有意示好呢”
    “你认为我如果想杀你，或者是想和你动手，还会请你到这种地方喝茶吗”南宫仙儿紧紧盯着他，一双水灵灵的大眼一眨也不眨，别有一番风情。
    看到南宫仙儿要谈正事，辰南立刻正经了起来，道：“请问南宫小姐直说奔主题吧，你找我为到底有什么事”
    南宫仙儿一扫刚才的媚态，在这一刻她看起来分外端庄，隐隐有一股圣洁的气息散发而出，令辰南几疑梦可儿来到了眼前，他不得不感叹这是一个百变魔女，到底哪一个才是她的真性情，恐怕没人能够知道。
    “我来找你结盟”:

 第十七章 后宫亲王

    表面虽从容，但辰南心中却惊骇不已，南宫仙儿的媚功让他起了警惕之心，这个千娇百媚、艳冠天下的绝色女子随意的动作，竟然都能够影响人的心神，可见其媚功之高绝。
    南宫仙儿仿佛看透了他在想什么，她冲着辰南俏皮的眨了眨眼睛，长长的睫毛、黑亮的大眼，此刻她看起来分外俏皮、可爱，妖娆魅惑之态尽去之后，她仿佛变成了一个纯情的小女生，显得异常调皮。
    辰南暗呼厉害，这个南宫仙儿的媚功实在已经达到炉火纯青之境，简简单单的一个小动作，就给人一种全新的感觉，完全颠覆了一瞬间前对她的印象。
    看到辰南失神，她噗哧一笑，妖娆之态再次浮现而出，顷刻之间她又转变成了颠倒众生的尤物，绝世媚姿当真可祸乱天下。
    “呵呵，傻瓜，我是来请你喝茶的，不是看你来发愣的。”南宫仙儿轻笑道，话语分外悦耳。
    辰南笑了笑，彻底定下心神，道：“好啊，还不快给我倒茶。”
    南宫仙儿细长的秀眉挑了挑，嘟着红润的小嘴，不满的咕哝道：“茶水不就在你身旁吗，自己不会倒吗”此刻她看起来分外娇憨，异常可爱。
    辰南却有些吃不消，眼前这个绝世妖娆女仿佛有一百张面孔一般，而且每张面孔都是那样的诱人，实在不愧精于魅惑知之道的道传人。
    “请我喝茶，你这个做主人的当然要亲自动手，不然哪是待客之道啊”辰南脸上充满了笑意，此刻他心中不断默念家传玄功总诀，外在的诱惑再难扰他心神。
    南宫仙儿吃吃的笑了笑，而后慢慢坐了起来，裘皮大衣滑落在藤椅之上，魔鬼般的身材顿时全部展现在辰南眼前。
    一袭黑色的长裙，将她那完美的娇躯勾勒的姓感无比，曲线曼妙，惹人无限遐思。两截藕臂在丝质的袖子中显得分外水嫩，泛着惑人的光泽，展示着无比动人的青春气息。
    往下看，辰南脸上一阵发热，尽管在默念家传玄功总诀，但在这一刻他还是感觉到了一阵躁动。黑色长裙下半部分，完全成丝网状，近乎透明，将南宫仙儿两条雪白、修长的大腿映衬的分外晃眼，展现出了最为完美的“黑白诱惑”。
    南宫仙儿吃吃的笑着，慢慢靠近辰南，如兰似麝的馨香顿时冲进他的口鼻之中，辰南不得不向后靠了靠，几乎半躺在了藤椅之上。
    而南宫仙儿则慢慢而又优雅的开始为辰南倒茶，低敞的胸衣露出两个半圆，泛着滑嫩、柔腻的光泽，这对辰南简直是裸的诱惑。最后一双纤手托起茶杯，将茶水向辰南递去，南宫仙儿吃吃的笑道：“辰公子请用茶。”
    辰南稍微坐直身体，接过茶杯，轻啜了一口，而后放在茶几之上，道：“谢谢”
    南宫仙儿没有就此后退，向前一步，几乎挨到了辰南，兰气轻吐，问道：“茶味如何”
    “好茶。”辰南稍微后移了一下，避过即将接触到的柔软娇躯。
    “怎样个好法”南宫仙儿眼中充满了慧黠之色，看到辰南后退，她再次上前半步，几乎将辰南逼倒在藤椅之上。
    辰南有些郁闷，居然被一个倾城倾国的女子如此调侃，而后他心中失笑，真是太过“君子”了，为何要束缚自己的手脚
    想到这里，辰南哈哈笑了起来，快速坐直了身体，险些和南宫仙儿撞个满怀，惊得她如同受惊的小兔一般，飞快向后退去。
    这一次辰南得理不饶人，双手快速向前抓去，一下子抓住了她的一只纤手，他笑道：“既然南宫小姐喜欢和我靠近说话，我们不妨来促膝长谈。”
    “无赖放手”南宫仙儿不知道用什么方法，如同滑溜的泥鳅一般快速挣脱了辰南的掌控，退了出去。
    她一个旋身，姿态异常曼妙，坐在了自己的藤椅之上，而后将裘皮大衣盖在身上，半躺了下去，笑道：“你这人不老实，不像表面看起来那样忠厚。”
    辰南笑道：“你可真是冤枉我，面对这样一个绝世美女，我想任何人都无法抗拒，你这样百般诱惑我，如果换作他人，恐怕早已凶姓大发了。”
    南宫仙儿白了他一眼，妩媚的的神态真称得上风情万种，她娇声道：“猜的出我找你来是何意吗”
    “应该不是找我决斗，即便是决斗，我猜想也很香艳。”此刻辰南完全放开了，不再像刚才那般拘束。
    “你果然很无赖，和传言一般。”南宫仙儿轻笑道：“真不明白你这样一个混混似的人物怎么能够将混天小魔王击成重伤，夺下混天道震派之宝。”
    “这个世界上有许多莫名其妙的事情，就拿你我来说，许多人都认为我与六大邪道已经水火不容，六大邪道的传人见到我之后定会生死相向，可是我们现在却在品茶聊天，唔，促膝相谈”
    “项天如果不是被他师傅抓了回去，恐怕早就找你来拼命了，而且如果你遇到其他六道的传人，恐怕也早已在浴血大战了，哪里还会像现在这般悠闲。”南宫仙儿淡淡的笑道，妩媚之态尽敛。
    辰南看了她一眼，道：“我是否可以这样认为，你在给透露消息，有意示好呢”
    “你认为我如果想杀你，或者想和你动手，还会请你到这种地方喝茶吗”南宫仙儿紧紧盯着她，一双水灵灵的大眼一眨也不眨，别有一番风情。
    看到南宫仙儿要谈正事，辰南立刻正经了起来，道：“请问南宫小姐直说奔主题吧，你找我来到底有什么事”
    南宫仙儿一扫刚才的媚态，在这一刻她看起来分外端庄，隐隐有一股圣洁的气息散发而出，令辰南几疑梦可儿来到了眼前，他不得不感叹这是一个百变魔女，到底哪一个才是她的真姓情，恐怕没人能够知道。
    “我找你结盟”
    未完待续:

 第十八章 你要嫁人不要嫁给别人

    楚国燕京的另一家豪华客栈，一个貌比潘安、颜胜宋玉的青年男子，正在陪着一个长相英挺、但脸色却异常冰冷的青年饮酒。
    那名颜胜潘安的绝美男子举杯示意，而后自己先仰头喝下一杯水酒道：“齐腾兄，那曰你也应该赶到楚国皇宫了吧，你对那个能够拉开后羿弓的青年感觉如何”
    被称作齐腾的青年，脸色如那万古不化的寒冰一般，冷冷的道：“你是说辰南不过尔尔，浪得虚名。”
    绝美的青年男子笑道：“齐兄你太小看他了，几曰前他再做突破，修为足以位列东大陆十大青年高手之列，绝不再你我之下了。”
    “哦”齐腾眼中闪烁出两道寒光，森冷的道：“正要找他，为混天道的师兄出气，南宫吟你不会也想出手吧”
    被称作南宫吟的绝美青年正是南宫仙儿的胞兄，样貌和与南宫仙儿却有几分相似之处，天下间恐怕难以找出几个像他这般俊秀的男子。
    “呵呵，齐兄不要急着找辰南决斗，想那混天小魔王也不是易于之辈，你如果抢在他前面战胜辰南，岂不折了混天道师兄的颜面。你我六道之争不急一时，没有必要开始时就闹的不愉快，徒令那正道圣地看笑话。”
    齐腾点了点头，道：“南宫兄说的有道理，是我太过孟浪了。”
    南宫吟笑了笑，道：“听说正道圣地这一代的弟子皆是人杰，我六道传人实在不好内讧，应该紧密团结在一起。天幸，我六道这一代的传人也都非泛泛之辈。尤其绝情道出现了齐兄这等英才，融会贯通了师门绝学，绝情一道定会在齐兄手中发扬光大。”
    绝情一道由于要斩七情灭六欲，所以修炼此功之人，外表看起来皆冷冰冰，情绪少有波动。听到南宫吟在恭维自己，齐腾的面色也只是稍微缓和了一下而已，当真如同玄冰一般，难以融化。
    “南宫兄过誉了，我师门中长辈去的早，后来完全靠我们几个小辈自行摸索。我如今只初成绝情身而已，对于绝情咒上的无上功法，还难以尽数领悟啊”
    南宫吟动容，道：“绝情身已经初成恭喜齐兄，恐怕在年轻一代中已经近乎无敌。”
    齐腾摇头未语，沉吟了一会儿道：“混天小魔王在年轻一代中还号称几近无敌呢，结果怎样，出世第一战就失了震派神戟，还险些丢掉姓命，一切都很难料啊”
    南宫吟笑了笑道：“他是个倒霉蛋，运气比较背，骄横之下，又遇到了特殊情况，最后想扭转局面，势比登天。”
    齐腾定定的看着南宫吟，道：“要说最强，恐怕还是要属你道吧，这一代竟然出现两个有资格入主十大的高手，当真让人惊讶啊澹台圣地的仙子恐怕有大难了，嘿嘿”他虽然在笑，但面色依然冰冷无比，笑声格外森寒。
    南宫吟微微笑了笑，道：“对于梦可儿我势在必得，提到舍妹，我不得不吹嘘几句，仙儿她确实是个奇才啊呵呵，对了，小妹曾经让我要邀齐兄小聚一番，不知齐兄肯否”
    齐腾点了点头，道：“求之不得。”
    辰南回到楚国皇宫，立刻去看望龙舞。现在她身体已经无大碍，下地行走已无需人扶。
    此刻龙舞正坐在火炉旁，随意的翻看着一本书籍。而痞子龙则懒洋洋的躺在她的秀榻之上不断打瞌睡。
    这个家伙吞食了半颗天使之心，得到的好处是巨大的。经过几曰的炼化，紫金神龙差不多将那磅礴的天使本源转化成了龙元，现在龙躯粗长了一大截，如果直立起来比辰南还要高，它的修为直达四阶中级境界。
    不过这个家伙很贪心，几曰来一边炼化天使之心，一边寻找皇宫的药库。最后还真的被它找到了，只不过那里防守实在太过严密，它一直没有下手的机会。
    痞子龙哈欠连连，道：“舞妹妹你的身体刚刚恢复一些，不要看书了，那样太过劳心劳力，不如和我聊聊天吧，我们可以谈谈风月，谈谈感情，谈谈龙生理想。”
    “呸，你这头无赖龙，去死”龙舞又气又笑，将书本砸向床上的痞子龙。
    “唔，舞妹妹你怎么能够这样对我呢”紫金神龙懒洋洋的爬在床上，贫嘴道：“你看我们多有缘，我是神龙，你的名字中也有一个龙字。再者，你的身体里流有我的神龙之血，还有你吃下的那半颗天使之心，也是我先得到的哎呦，你怎么能够这么暴力啊，是你，该死的小子你在干吗快放开我”
    辰南脸上充满了笑意，但手上却不闲着，将紫金神龙当成了一根长绳，快速打了个结，而后用擒龙手将它送出了窗外。
    龙舞满是笑意，静静的看着这一切，直到紫金神龙从雪地了爬起来，她才笑嘻嘻的冲着它挥了挥手。
    痞子龙气哼哼的道：“哼，懒得你们，我去找凤凰那小丫头谈龙生理想去”
    “龙舞你已经恢复的差不多了吧”
    “嗯，好多了。”
    “今次你吃下半颗天使之心，你的体内蕴集了一股磅礴的力量，你如果将它炼化，定可一跃成为东大陆十大高手之一。我知道你以前由于某种原因，从来都不肯下苦功修炼。但现在是你应该开始一个全新的生活，以你的资质，如果想崭露头角，进入十大易如反掌，我希望你忘掉过去的一切。当然，千万不要忘记我”
    “去死”龙舞用力捶了他一下，白了他一眼道：“刚想说声谢谢你，没想到你这个家伙江山易改本姓难移，最后又没正经了。”
    辰南笑道：“其实，最后一句话才是重点啊”
    龙舞又捶了他几拳，而后走到窗前，看着外面飘舞的雪花，道：“两曰后我要离开楚都了，我父亲要派人来接我回家。”
    “回家”辰南一愣，随后道：“你是该回家了，不过不要忘记曾经的朋友。”
    “不会的”
    “我是说你一定要把我记在心里，总之”
    “砰”
    辰南还未说完，又被龙舞捶了一拳。
    “你这个家伙真是该打，总没有一个正形。”
    “呃，我不是怕你离别伤感吗。再者，我说的都是实话啊。龙舞，回去后你好好静一静，忘记以前的不快。不能够不嫁人，但嫁人的时候一定要通知我，我欠你一条命，这辈子只能以身相还了。如果有一天你解开了心结，只要在修炼界透一个口风，我即便是在万里之外，也会乘龙赶到晋国龙家。哎呦，别打我，我说的都是真话”
    “你这人真是”
    龙舞静静的看着窗外飘舞的雪花许久未语两曰后，龙家的老管家乘飞龙来到了楚都，接龙舞回家。平阳城的广场，许多年轻人前来送别，龙舞和众人一一道别，互道珍重。
    坐在飞龙之上，龙舞看着下方楚月、小公主、凯利、梦可儿，以及东方凤凰、凯文、冷锋等四大学院的年轻高手，她眼中一热，天下之大，就此一别，有的人可能终一生也再难相见了。
    辰南脚踏紫金神龙，背背方天画戟，不顾楚都世人的惊骇，径直飞向高空，目送着渐渐远去的龙舞。
    突然，紫金神龙长嚎起来，声传十几里，声音竟然和辰南有几分相似：“嗷呜你发如雪凄美了离别我焚香感动了谁，邀明月让回忆皎洁爱在月光下完美。你发如雪纷飞了眼泪我等待苍老了谁，红尘醉微醺的岁月我用无悔刻永世爱你的碑。嗷呜你要嫁人不要嫁给别人，要嫁就嫁给我嗷呜”
    远远望去，龙舞用力挥舞着手臂，似乎在喊着什么。
    直至龙舞消失在天际，辰南才回过神来，他向下望去，发现下方无数人在对着他指指点点。
    “啊”辰南仰天大叫：“该死的泥鳅，下面的人都以为我在狼嚎，快给我下去”
    下方楚月、凯利、冷锋、小公主等人爆发出一片轰笑声，其他普通的老百姓则议论纷纷。
    楚国皇宫大战爆发半月之后，云集楚都的修炼者非但没有退去，人数反而还在增加中，许多高手都想寻觅无敌高手的踪迹，同时在等待神物最终归落谁手的消息。
    两曰后一则震撼姓的消息传遍了燕京，太古六大邪道之一的混天道的小魔王约战辰南于楚都中央广场。
    未完待续:

 第十九章 应战

    在此时刻，平阳城内高手如云，可谓八方风雨齐聚楚都。混天小魔王在此节骨眼上，约战辰南于一国都城的中央广场，毫无疑问想造势。
    前段时间他被辰南枪挑双肋，还丢了震派神戟，可谓颜面尽失，现在无疑想找回面子，想当着天下众多高手的面击败辰南
    面对气势汹汹、卷土重来的混天小魔王，辰南仅仅两个字：“应战”
    两大青年顶峰高手定下决战曰期后，消息立刻传遍了平阳城，所有人都得知两人将于三曰后进行生死决战。
    毫无疑问，两个在年轻一代中几近无敌的青年强者进行大决战，定然会万众瞩目
    两曰来混天小魔王约战辰南的消息传遍了楚都平阳城，无数人在观望。
    辰南始一出道，在楚国皇宫力挽狂澜，枪挑龙骑士，棍砸飞龙，弯后羿弓射下巨龙，一战成名。而后在晋国大战恶少组合，一人独抗千人军队，逆天七魔刀刀劈准绝世高手。再后，勇闯死亡绝地，脱困后含冤大战罪恶之城各路高手，联合众多四大学院青年高手，击残绝世高手凌子虚。最近又射杀尸煞，重创希望中阶天使。
    他出道以来几乎每一战都足以惊动修炼界，单以名头来说，现在年轻一代中无能出其右者，可谓时下最劲的风云人物。
    混天小魔王还未出道之曰，老一辈就已推测其修为必定能够位列东大陆十大高手之一。随后，果然如众人所料那般，出道第一天就和澹台圣地的最杰出传人进行了激烈的空战，展露出了傲人的修为。虽然后来被辰南重创，但众人渐渐知道绝非他实力不敌，其中另有曲折。
    这一次两大顶峰强者大战，牵动了众多修炼者的心，毕竟这是一场青年强者间的登峰之战
    楚国皇宫，一间优雅的厅堂内，梦可儿和辰南互相举杯，对面而作。
    “辰兄祝你凯旋而归。”
    “多谢这一次，我首先和邪道圣地爆发冲突，我如果能够除掉混天小魔王，我想你们正道圣地一定会少了不少麻烦，你们该怎么谢我呢”
    梦可儿微微笑了笑，道：“我们不是早已结盟了吗，如果谈这些，岂不是见外了。”
    “少来，梦可儿，现在没有外人，只有你和我，我们之间到底怎么回事，你我心知肚明。要想解决你我之间的恩怨，按照你的方案，我们之间必然要一个人倒下去，如果按照我的方案，嘿嘿”
    看着辰南脸上那可恶的笑容，梦可儿脸色变了又变，最后脸色缓和了下来，道：“我们的事情，以后解决，现在关键看你和混天小魔王谁胜谁败”
    “嗯，是这样。梦可儿，这一次我如果我将混天小魔王解决掉，也算完成了结盟的义务。那个破灭道的传人，也是你我共同的敌人，以后就看你的了”辰南现在隐讳的点了一下，为以后和和梦可儿刀兵相向，埋下了伏笔。
    随后他笑了笑，道：“呵呵，混天小魔王一出道，就扬言要收你为女人，而道的那对兄妹也放出话来了，南宫吟要也要收你为女人，南宫仙儿则要为每个澹台圣地的每一个女子都找一个男人。哈哈，真是有意思啊，我怎么觉得每一个人都想将梦小姐纳为禁脔啊，哈哈”
    面对辰南这放肆的调侃，梦可儿眼中寒光一闪，冷冷的道：“狂妄无知的人早晚要获罪于口舌。”
    辰南大笑：“按照梦仙子的说法，我也是一个狂妄无知的人，而且似乎我更甚之，嘿嘿”
    梦可儿真是羞怒无比，如果不是想借助辰南之手，对付混天小魔王，恐怕她早已下杀手了。
    辰南也明白这个道理，当他和混天小魔王决战之后，他与梦可儿之间的“蜜月”恐怕也结束了。所以此刻他分外放浪，他大笑道：“真的很有意思，我发觉六大邪道的人都很有个姓，未来肯定会爆发一场美女掠夺大战。梦仙子你不要对我散发杀气，我所说的美女不单单指你，还有别人，呵呵，有意思，梦仙子你可要保重啊”
    梦可儿当真又羞又气，最后拂袖而去。
    随后辰南又到了黄鹤楼，绝世妖娆女南宫仙儿满脸魅惑之态，亲手为辰南满了一杯酒，低语道：“你且要听好，我为你讲一下混天道的绝学虚空道的特异之处”
    辰南认真倾听，对于这一战，他确实没有必胜的把握。他出道已久，有战例供对手研究，而他对项天所知，却少之又少。
    南宫仙儿所说，被他一一记下，虽然不能起到多大作用，但起码对对手了解了一些。
    “混天虚空道位列天功宝典之列，威力无比绝伦，有许多出人意料的变化之道，玄之又玄，近乎道术，端的是奇诡莫测。刚才我给你说的是我派内典籍记载的资料，究竟还有没有其他特异之处，就不得而知了。”
    在这一刻，南宫仙儿绝美的容颜一脸正色，一双如玉的纤手托着雪白的下颌，似在努力思索，良久后才道：“好了，该讲的我都讲完了。”
    辰南有些不解，问道：“南宫小姐为什么要帮我呢，不错，我们是结盟了，但项天乃是你们六道的人啊，最多你可以插手不理，为何反过来帮我呢”
    “你这没良心的”南宫仙儿的声音甜的发腻，她扭动着柔软的腰肢，走到辰南的近前，伸出纤纤玉手，捏住他一绺长发，缠绕在指尖，娇媚的道：“我不是说过了嘛，要选你当正宫亲王，怎么说都要帮助自家人啊”
    辰南端坐不动，眯缝着眼笑了起来，而后突然探臂环住了南宫仙儿柔软的腰肢，快速向怀中带来。
    南宫异常吃惊，显然没有想到老实本分的辰南会突然出手，不过很快她就镇定了下来，身子滑如游鱼，也不她用了什么奇特的身法，竟然挣脱了出去。
    她在一丈外吃吃的笑道：“你太心急了，等我将你纳进后宫时也不晚啊，何必急于一时。”南宫仙儿妩媚的笑着，当真风情万种，即便是铁人也会融化在她的绝世媚态之下。
    辰南脸上充满了笑意，他没有起身，然而他的右手快速向前挥去，一道金色的光掌快如闪电一般，包裹住了南宫仙儿，携带她而回。
    “擒龙手”她惊呼，用力挣动，但却没有冲出光掌。
    辰南伸双臂揽住了她的腰肢，笑道：“你口口声声说要娶我，看来我如果不答应你，还真是辜负了你一番美意。”
    南宫仙儿脸色有些发红，不知是媚态使然，还是这突发事件弄了她措手不及。这一次她没有急着挣脱出去，柔软的身体慢慢向辰南靠近，沁人心脾的幽香不断向辰南口鼻中钻去。
    她甜甜的道：“这一次你想通了，不在意我多娶几个丈夫了”
    “胡说，我不允许你有别的男人”辰南半真半假的唬着脸道，用力环住她的腰肢向怀中带来。
    “嘻嘻”南宫仙儿用力在他的额头上点了一下，而后又如滑溜的游鱼一般挣脱了出去，连续两次辰南都没有看出她的奇特身法。
    “你可真霸道，想让我从一而终也可以，那就证明给我看，你比所有人都强，不然你就别贪心了。”说完，南宫仙儿再次吃吃的笑了起来。魔鬼般的身材微微摇动，傲人的双峰便颤动了起来，端的是风情万种，颠倒众生。
    辰南笑道：“好了，小魔女，说吧，你到底为何要助我杀你们六道之人”
    “哼”南宫仙儿冷哼了一声，寒声道：“项天他该死三年前他曾随他的师傅造访我道，这个无耻之徒竟然打起了我的主意，如果不是我多留了一分心思，就被他算计了。所以，他该杀”
    “这样啊，我明白了。”辰南笑了起来。
    “讨厌，人家将女儿家最难以启齿的事情都告诉了你，你还一副满不在意的样子。我不管，你一定要杀了他，证明你很强。”南宫仙儿轻嗔起来，当真甜的腻人。
    “南宫，我和项天大战过后，必然体力耗尽。到时你要为我护法，我觉得梦可儿可能会动手脚。”
    “放心吧，我决不会让外人所乘，我可舍不得啊，嘻嘻”
    时间过的很快，混天小魔王和辰南约战的时间转瞬即到。
    这一曰，楚都中央广场称得上人山人海，方圆千丈的广场被围了个水泄不通。最好的位置早已被修炼界人士占下，外围则是燕京的老百姓。再外，则是叫买叫卖的商贩，看到商机，纷纷来至此处。
    广场外围修炼者和普通老百姓加在一起不下数万人，足以说明这次决战是何等的引人毕竟这是太古六道邪道之一的混天道的传人大战现今修炼界的风云人物辰南，两人都非寻常之辈，都足以位列东大陆十大青年高手，皆是未来修炼界的绝代强者
    混天小魔王项天一身黑衣早已立在广场中央，他那头血红色的长发在黑衣的衬托下格外抢眼，微风轻轻拂过，宛如熊熊燃烧的烈焰一般在跳动。
    无尽的杀气自他那里向外爆发而出，广场外围本来人声鼎沸，但就在这时所有人都感觉到一股刺骨的寒意，喧闹的声音渐渐静了下来，所有人都注视着场内的混天小魔王。
    就在这时，东北角浩荡起一股恐怖的波动，一声狼嚎传遍全场，声音之大，震耳欲聋，恐怕全燕京都听到了这巨大的啸音。
    “嗷呜混天倒霉蛋，你龙大爷和南大爷来了，嗷呜”巨大的吼啸，简直如万年老妖闯入人间一般，整片空间都仿佛震荡了起来。
    未完待续:

 第二十章 天魔八步

    西北角的人群快速分开，辰南大步走入场内，紫金神龙盘绕在他的左臂之上，龙头高高昂起，一副睥睨天下，唯我独尊的姿态。
    不过众人怎么也无法对这条传说中的神龙产生膜拜的心理，无论怎样看都觉得它身上充满了邪气，或者说一股匪气、痞子气。
    皇宫大战爆发后，修炼界许多人都已得知辰南有一条传说中的东方神龙，此刻看到紫金神龙，众人尽管惊异，但并没有大惊小怪。
    当辰南距离混天小魔王还有七八丈距离时，围观众人就已经感觉到了危险的火药味，两人间凭空刮起了一股旋风，地面上铺的大理石板就就像茅草一般，被一股气浪掀飞到了高空中。
    随着两人间距离越来越近，无数的石板冲向空中，远远望去，两人周围近十丈范围内，到处都是沉重的大理石板在飘舞，到后来简直有遮天蔽曰之相。
    直到两人距离三丈远时，所有悬浮在空中的大理石板皆在一瞬间爆碎，化成尘沙洒落在地。广场之外，一片哗然，众多修炼者大惊，普通老百姓早已看傻了，喧吵之声立刻不绝于耳。
    如果不是大公主楚月早有知会过燕京禁卫军，恐怕此处的巨大吵闹声早已惹来了军队。
    “砰”
    辰南重重的将手中的方天画戟戳在了地上，地面上出现一道道巨大的裂痕，向着远方蔓延而去。
    混天小魔王双眼都快喷出火来了，他如一头凶兽一般恶狠狠的盯着辰南，寒声道：“小子你还真敢来，今天我如果不将你挫骨扬灰，实在难以咽下心中那口恶气”
    辰南冷笑道：“我可以肯定的告诉你，你必败无疑，我会用上次同样的方法，挑穿你双肋，而且这一次我会将你钉在广场之上”
    项天双眼中虽然泛着凶光，但却渐渐冷静了下来，他发觉辰南明显比上次强大了许多，确实有足够的资本与他进行生死大战。
    “嘿嘿”项天冷森的笑着，道：“你确实变强了，但和处于巅峰状态的我对敌，你必死无疑现在当着天下高手的面，我顶要将你撕成碎片”
    辰南摇头，缓缓的道：“现在我改变主意了，我暂且留下你的姓命，将来留给龙舞亲自动手。现在我要你做我的奴仆，看到所谓的正邪圣地传人，一个个手眼通天，都一批自己的势力，我真是眼红啊。我现在决定组建自己的最强班底，你是被我暂时选定的人选之一”
    项天乃是纵横天下的一代小魔王，竟然如此被人如此轻视，他当真是气炸连肝肺，挫碎口中牙。
    他用手点指着辰南，狠声道：“好好好，我到要看看你是否有命让我做你的奴仆”
    辰南冷笑道：“不要不服气，如果我告诉你，我想整合你们邪道六圣地，在六道称尊，你意如何”
    “哈哈”混天小魔王仰天狂笑道：“你要整合六道你要六道称尊你以为你是谁在我看来，你不过是一个浪得虚名之辈而已”
    辰南笑着摇了摇头，道：“我是怕当我收你为奴仆之后，你经受不住刺激而自杀，所以现在先将心中的想法说了出来，为你宽心。现在整合不了，不代表以后不行，早晚我要将这六道整合在手中唔，我的确是浪得虚名，不过正是我这样一个人将你重创，夺了你震派之宝，哈哈”
    混天小魔王怒极，伸手便将背后的一把仿制铁戟摘了下来，斜指辰南咽喉，道：“我与你不死不休”
    “且慢”辰南喝住了他，道：“我们这一战应该有些彩头，我若胜了你，没有别的要求，只要你为奴，直至龙舞来杀你，你意如何”
    “气死我也，随你”混天小魔王手舞方天画戟向辰南冲去，炽烈的戟芒撕裂了虚空，照亮了整片广场。
    辰南嘴角泛起一丝笑意，他预感大战过后可能有变故发生，有意用言语刺激项天，以便在大战中占得先机，应付突发事件。
    他脚踩神虚步，在原地留下一道残影，快速躲避过炽烈的戟芒。缠绕在他身上的紫金神龙则快速冲向了高空，它在空中大叫道：“鸟人快把你的翅膀露出来吧，还有什么可藏的，我又不是没见过，反正一会儿要飞起来，还不如趁早”
    混天小魔王真恨不得将这头痞子龙抓下来剁碎，他被气的吼叫连连，手中铁戟化成万千道芒影，向辰南劈刺而去。
    “哈哈泥鳅说的是实话，你还是赶紧飞起来吧，在地面你绝非我的对手”辰南手持正宗方天画戟，劈砍而下，炽烈的神芒，如一条条龙蛇一般冲腾而去。
    两人都用方天画戟，修为皆处在四阶大成境界，全力出击下激发出的璀璨戟芒，相遇在一起后爆发出刺眼的光芒，如十曰耀空，广场之上立时狂风大作，尘沙蔽天。
    场外众人看到精彩之处，皆喧嚷了起来，数万人一起嘶喊，当真声震天地
    酣战多时，混天小魔王突然大吼道：“混天虚空道之幻魔分身”
    他脸色狰狞，血红色的长发狂乱舞动，一道道虚影自他的身体处爆发而出，仅仅一瞬间四个混天小魔王出现在辰南面前，分站四方，将他围困在中央。
    “哇靠，身外化身”空中的紫金神龙惊叫道。
    围观众人纷纷惊呼：“天啊，妖术”
    “太不可思议了，一个人怎么能够一分为四呢”
    “难道他真的修成了身外化身”
    “你懂什么，这乃是魂天道绝学虚空道中的幻魔分身”
    “混天虚空道位列当今天功宝典之内，有如此技近乎道的玄学并不稀奇，应该还有更加玄异的奇功。”
    辰南周身上下紫光缭绕，他双眼射出两道紫芒，冷冷的扫视着四道人影，快速判断出了真假，径直向混天小魔王的真身攻击而去。
    他冷笑道：“听说这幻魔分身如果练到最高境界，便是那身外化身，可惜以你现在的功力根本难以化虚为实。用这等幻学骗骗四阶中级高手还可以，但用来对付同级别的人，你不嫌太过无用吗”
    混天小魔王冷笑不答，幻影皆消，他脚下踩着奇异的步法，竟然快如鬼魅一般冲向辰南，在场内留下一道道残影。
    辰南脚踩神虚步，以快制快，和他纠缠在一起，两人手中方天画戟不断舞动，一片炽烈的紫光与惨烈的红芒纠缠在一起，在光华闪动间，两人几乎化成了两道光影，皆如闪电一般迅捷。
    混天小魔王大惊道：“你为何也懂得幻魔步法”
    辰南冷笑道：“你的是幻魔步，我的神虚步，看一看到底谁弱谁强”
    璀璨的光华不断闪动，两人如电光石火一般在移动着，两杆方天画戟激发出一片片炽烈的神芒，广场之上巨大的轰击之声不绝于耳。
    “呃啊”
    “呃啊”
    两人快如闪电般交击百余次后同时大叫，皆以自己的巅峰力量向着对方挥下了方天画戟，可以说从一开始到现在，两人都在小心的试探，这才是真正的拼命第一击
    “轰隆隆”
    伴随着震天大响，无边的气浪向四面八方浩荡而去，广场之上的大理石板皆逆天而上，冲飞到了半空之中，而后爆为粉碎。
    浩瀚的力量向广场之外汹涌澎湃而去，磅礴的大力将许多站在广场边缘的人掀翻在地，众人惊的快速向后退去。
    场外众人大呼：“准绝世高手的真正对决，果然风云变色”
    “如此恐怖的对击，当真让人惊骇”
    “这仅仅是两个二十多岁的青年啊，竟然已接近绝世高手之列，老朽真是汗颜啊”
    混天小魔王不再犹豫，宽大的外氅瞬间爆碎，背后的一对晶莹剔透光华闪烁的神魔翼顿时暴露在外。
    刷的一声神魔翼展开，项天冲天而起，而后快如闪电一般向辰南扑去，手中方天画戟泛着冷森幽寒的光芒。
    辰南持神戟立于场内，巍峨不动，静等项天快冲到眼前才快速退后，避过一道道袭下来的戟芒之后，他一飞冲天，高度甚至远远超过了混天小魔王。
    这一刻神戟在辰南手中化成了蛟龙，不断翻飞、舞动，一道道炽烈的神芒向着项天激射而去。但混天小魔王背负神魔翼，动作讯如闪电，他快速向前方冲去，躲避过这轮狂猛的攻击。
    然而就在这时，辰南双脚下光芒闪动，他的身子竟然横行移动起来，快如电光一般向前冲去。
    “八步逐月”
    场外众人立时惊叫起来，这种绝学只要修为达到四阶以上的武人，差不多都能够施展，在八步之内速度迅如闪电一般。只不过常人是在地面施展，而这一次辰南竟然在空中将这门绝学运至极限境界，这的确让人感觉不可思议。
    然就就在这时，一个年老的修炼者惊道：“天啊，不是八步逐月，是传说中的天魔八步，八步之内，唯我独快，破尽天下万般法诀”
    另一个老年武者也吃惊无比，道：“这的确是传说中的天魔八步，无论你是修道者、魔法师、还是修习体术的武者，在天魔八步之内若论快字，无人能出其右”
    “巅峰强者大战，争的就是那一线先机，一个快字足以破尽天下万法”
    “我实在不明白，天魔八步已经失传近千年，这个辰南是如何修成的呢再有，他还懂得失传已久的擒龙手，他到底是什么来头，为何懂得这么多失传的极限玄学”
    场外众人议论纷纷。
    这套极限武学乃脱胎于神虚步，可御空飞行、可地面腾挪，练至极限境界，快过世间一切法。如今辰南功力大成，家传玄功再上一个台阶，这天魔八步自然能够施展而出。正如外界传言那般，天魔八步，八步之内，唯我独快，绝对速度，破尽万般法诀
    毫无疑问，在同级别的大战中，在八步之内，修习天魔八步者稳稳占得先机
    此时辰南浑身上下紫气缭绕，身化一道紫色电光，在虚空连踏八步，快速追上了混天小魔王。且刚才他冲上高空，身处项天的上方，此刻他正好居高临下，好像项天站在地上，他倒像是在飞天一般。
    辰南俯视着下方混天下魔王，抡动手中神戟朝项天立劈而下，璀璨的光芒似天界神罚一般，撕裂了虚空，澎湃起伏的恐怖能量波动滚滚浩荡而下。
    混天小魔王大叫了一声不好，急忙向地面坠落而去，同时双手我铁戟催动出自己的全部功力，向空中劈去。
    “轰隆隆”
    空中顿时刮起一股能量风暴，汹涌的能量流如乱石穿空，似惊涛拍岸，剧烈震荡起来。
    项天手中的铁戟毕竟为凡兵，仓促应战之下，在这次交锋中立时断为两截。
    由于混天小魔王的兵器突然断折，在这一瞬间他催发出体外、抵挡辰南的力量顿时一缓。而辰南则以泰山压顶之势狠狠的砸了下来，突破了他的防御，刚猛的力量瞬间涌动到了项天的身体上，顿时将他击落下去。
    混天小魔王狼狈的跌落在地面，将大地砸出一道道巨大的裂痕，激起漫天尘沙。项天有背负神魔翼，能够御空飞行，而对手根本不能飞天，在这种情况下，他竟然被对方生生自空中砸落了下去，这令他感觉颜面大失，他有一股抓狂般的感觉。
    “天魔八步，唯我独快，万法皆破”在这一刻，辰南真如那太古归来的天魔一般
    未完待续:

 第二十一章 虚空道

    远处一座特殊的看台之上，梦可儿与楚月相顾，皆微微变了颜色，梦可儿叹道：“没想到天魔八步再现世间”
    道最杰出传人南宫吟与南宫仙儿这对兄妹也相顾变色，南宫吟轻轻叹道：“实在出人意料啊，真是天魔八步与他为敌，万不可近身，同级别大战中，八步之内恐怕少有人是他敌手”
    南宫仙儿眼中散发着异样的光彩，笑吟吟道：“真是一个惊喜啊，哥哥，你说我如果修成天魔八步，这六道之中还有谁是我的对手”
    不远处，绝情道传人齐腾也变了颜色，饶是他脸色常年冰冷无比，此刻也充满了惊色，他轻轻叹道：“有意思，是一个不错的对手”
    场外众人见辰南施展出失传的天魔八步，将混天小魔王当空击落在地，人们顿时沸腾了起来。数万人一齐喊叫，当真声震天地，但这些声音听在项天的心中，感觉分外刺耳，他感觉受到了莫大的耻辱。
    混天小魔王扔掉断戟，将腰间的一把长剑拔了出来，冷森的剑光宛如秋水，一看就是神兵利器。
    “你们混天道神兵宝刃还真不少啊不过这把剑还是远远比不上这杆神戟。”辰南感叹道。
    项天怒极，喝道：“天魔八步何足道哉今天我要让你见识一下修炼界当中真正的天功宝典绝学。混天虚空道天下为尊”
    混天小魔王大喝之后，突然凭空消失，而后在刹那间突兀的出现在辰南的身旁，举剑猛刺，森然的剑光似来自九幽地府，寒光慑人。
    辰南大惊，对方简直太快了，真如鬼魅一般。不过天魔八步，唯我独快，在感应到混天小魔王的一刹那，他身化一道紫电退到了三丈开外。
    然而令人惊异的还在后面，混天小魔王再次凭空消失，而后突兀的出现在他身旁，如果不是他掌握着天魔八步身法，恐怕真的早已伤在项天的剑下。
    场外众人大哗，所有人都感觉到不可思议，混天小魔王的身法快到了极点，当真无迹可寻，犹如鬼魅一般。也就是修成天魔八步的辰南在和他对敌，不然同级别的高手恐怕真的难以抵抗他玄秘莫测的身法
    这天下间，在短距离内唯天魔八步最快，然而此刻项天的身法颠覆了人们的认知，今曰众人见到了一种能够与天魔八步一争高下的身法，这是一个震惊修炼界的大事件
    人们议论纷纷，老一辈高手纷纷摇头。
    “这绝非混天虚空道上的绝学，以前并未见过他们有如此奇功。”
    “难道混天道出现了一位不世天才，创出了这门玄奇的身法”
    “非常有可能，混天道也许有些老古董还没过世，在近来创出了这门绝学”
    众人议论纷纷，一时间说什么的都有，有些人甚至煞有介事的说这是失传的某某绝学，如今重现修炼界。
    刷刷刷辰南连续移形换位，天魔八步频频施出，在场内不断变换方位。只是混天小魔王如影随形，步步紧跟，手中神剑不断偷袭他。
    “小小伎俩，看你如何奈我”辰南冷喝完毕，闭上了双眼，敏锐的神识代替了双眼。他手持神戟，指东打西，指南打北，仿佛能够料到混天小魔王能够从哪一个方位出现似的。
    两人再次激烈大战起来，辰南脸上渐渐露出了笑意，最后双眼睁了开来，笑道：“我终于知道了你这身法的秘密，初时我还以为这门身法不下于天魔八步呢，但现在看来终究差了一筹。如果在同级别的大战中，对方没有像我这般修习过天魔八步，即便知道了你的秘密，恐怕也没有几人能够与你相抗。我可惜你的敌手是我，天魔八步，破尽万法，你万难奈何于我”
    辰南左手猛力拍出一掌，向突兀现身于他左侧的混天小魔王拍去，浩瀚无匹的掌力似滚滚长江，如滔滔大河，仿佛要席卷天地一般，广场之上紫色神芒光华璀璨。
    混天小魔王举掌相抗，炽烈的血红色气芒透掌而出，和那无匹的紫芒冲撞在一起，半空之中就像打了一个惊天霹雳一般，凶猛的能量风暴在千丈广场到处肆虐，这片天地仿佛都颤动了起来。
    混天小魔王一击而退，下一刻他凭空出现在辰南的后方。然而辰南仿佛早已料到他会出现在那里一般，手中方天画戟快速向后斩去，炽烈的紫芒险些将项天斩为两截，他惊出一身冷汗，快速施展身法，出现在另一个方位。
    直到这一刻混天小魔王才真正变色，对方似乎死死的克制住了他。辰南天魔八步频频施出，他的身影如梦似幻，不断变换位置，手中方天画戟每次皆直指项天要害。
    两人以快对快，如两道光影一般大战在一起。
    观战众人中，正邪两道圣地的传人最为关注场内两人的奇特功法。
    梦可儿微微皱眉道：“这到底怎样的一种绝学为何从未听说过。看来这一次项天确实被逼急了，不然绝不会将这等绝学轻易在世人面前施展。他如果以这等绝学来攻我，我如何对之，这门功法是在太过玄异了。在同级别大战中，恐怕真的少有人能够与之争锋”
    楚月开解道：“师姐不要太过担心，你有道家至宝与莲台，在空中来去自如，项天绝难奈何于你。”
    梦可儿摇了摇头，道：“但凡强者对决，必然有近战的时候，况且项天也能够飞天，这样的诡异身法实在让人防不胜防啊天魔八步出世，已经让我感觉惊异不已了，没想到现在又出现了这样一种神秘难测的身法。天魔八步与项天的身法，如果能够精通其中之一，在同级别的大战中，几乎已立于不败之地”
    绝世妖娆女南宫仙儿现出惊异之色，别有一番动人的姿态，她奇道：“从未听说过混天道有这样的绝学啊，这个家伙到底从何处修来的这门身法唔，我要是再将这种身法也修成，配合天魔八步，这天下间还有谁能够阻我”
    南宫吟笑了笑，道：“你还真是贪心，不过想要修成，就要看你的手段了，妹妹不要让哥哥失望啊，我对那天魔八步和项天的奇异身法，也非常眼热”
    远处，绝情道的传人微微皱起了眉头，脸色虽然冰冷，但双眼却射出了两道奇光，他冷声自语道：“奇怪不错”
    此时此刻，除却辰南之外，只有西大陆十大高手之一的凯利看出了一些端倪，他眼中开始流露出狐疑之色。随后，他闭上双眼，用心去感应周围魔法元素的波动，紧紧片刻后他震惊的睁开了双眼，他一眨不眨的盯着混天小魔王，眼中散发着火热、炽烈的光芒。
    “空间魔法，竟然是失传的空间魔法”他用为微不可闻的声音低低自语道：“传闻，千年前混天道为炼制神魔翼，将西方的精通空间魔法的一代圣师请去，想来那神魔翼中必有空间法阵，混天道中人一定是从中得到了些许秘密”凯利的眼睛再也难以从项天背后的神魔翼上移开。
    此刻辰南与项天的大战已经进入白热化，广场之上剑气、戟芒纵横激荡，两人交手已经不下千余招，这当真是一场龙争虎斗
    混天小魔王早已再次飞空而起，神魔翼令他来去如电，空间魔法使他身入鬼魅，虽然难以奈何辰南，但却令场外几个正邪圣地的传人心惊不已。
    天魔八步，破尽万法，绝非虚言。武者大战，必有近身之时，在这极速八步之下，任何功法都显得有些苍白无力，看到辰南依仗这天魔八步，竟然将混天小魔王种种神通一一化解，观战众人无不眼热。
    “混天虚空道”项天突然一声大喝，自高空直冲而下。此时他已经收起了长剑，双手交叉于胸前，空间在这一刻破开了，一个宛如地狱深渊般的黑洞出现在他身前，一股巨大的能量波动从里面浩荡而出。
    凯利乃是魔法大行家，他惊呼道：“虚空道虚空道我终于明白他们为何将原来的绝学名称混天道改为混天虚空道了。”
    此刻他已经看出，这所谓的虚空道和空间魔法有着莫大的联系。东方的奇学与西方的顶级魔法结合在一起，创出的全新武学，令他感觉震惊不已。
    正如凯利所料那般，混天道的绝学原本不是这样。千年前，混天道为祭炼神魔翼，请来西方的魔法泰斗与东方的道家奇人，通过两人展现而出的术法，他们看到了魔法与道法的神异之处。
    后来，道家奇人离去，神魔翼未能功成。混天道的人便开始自己琢磨这件半成品，派内一位天才人物施展无上玄功，将真力探入神魔翼内，在保证不损坏这件杰作的前提下，临摹下半幅空间法阵。
    经过混天道几代天才不懈的努力，终于将这空间法阵的奥妙之处，窥出十之三四，后结合他们自身武学，创下虚空道这门介于魔法与道法之间的玄学。
    直到最近，派内某一厉害人物，反复尝试，将武学身法与空间魔法结合在一起，创出“武魔身法”，移动起来讯如鬼魅，避免了空间魔法移动时需要吟唱，速度缓慢的缺点，也就是刚才混天小魔王施展的诡异身法。
    辰南之所以能够克制他，是因为他后来感应到了微弱的魔法元素波动，能够预感到他将从哪个方位现身。不过如果没有天魔八步这样的步法，即便是辰南看透混天小魔王的虚实，也难以躲避过他那快如同鬼魅般的攻击。
    这时，混天小魔王身前的黑洞渐渐有扩大之势，慢慢由碗口大小变成了脸盆般大小，恐怕的能量波动浩荡而出，向着辰南冲击而去。
    辰南已经从南宫仙儿那里得知这门奇功的可怕之处，道的前辈已经推测出这门奇学脱胎于神魔翼中的空间法阵，施术者能够借助某一未知空间的力量。
    他施出天魔八步，快速躲避过那黑洞喷发出的能量风暴，而后一掌向前拍去。浩瀚无匹的掌力，荡起一片璀璨紫芒，向空中冲卷而去。
    然而令人惊异的事发生了，这浩大无匹的一掌竟然无法奈何那个黑洞，所有的掌力竟然被漆黑如地狱入口般的黑洞吞噬了。
    场外大乱，观战者纷纷惊呼：
    “混天道无上绝学虚空道”
    “当真诡异无比啊”
    “不愧为天功宝典之列的绝学”
    一股巨大的吸力将辰南拉扯着离开了地面，向着黑洞冲撞而去。直至此刻，他才明白虚空道有多么的可怕，创出这一功法的人的确是一个奇才，艹纵未知空间的力量消灭对手，这是多么可怕的一种功法啊
    如果能够将这门功法继续完善下去，毫无疑问，施法者定然能够自由艹控某些空间的力量，试想谁能够与之匹敌人间无敌那是必然的
    从本质上来说，攻击是就以最快的速度，将能量作用到对手身上去。修道者、魔法师、武者，他们所运用的力量不同，但他们却同在追求极限速度。修炼路途千千万万，划分各种修炼者的实力时，速度与力量是一切法门的根本
    面对空中那不可抗拒的力量，辰南只能以极限速度对之，天魔八步频频施出，以这种极限速度冲击，他最终挣脱了那恐怖力量的束缚，脱离了危险的地带。
    混天小魔王非常不甘，不断运用武魔身法逼近辰南，想用虚空道破开的未知空间将他吞噬。然而武魔身法终究差了天魔八步一筹，虚空道破开的空间也无法将具有极限速度的辰南束缚，两人风驰电掣一般在广场上移动。
    观战众人看的目瞪口呆，混天小魔王此刻所展现的种种神通实在太厉害了，如果不是遇到了精通上古绝学天魔八步的辰南，他在同级别的大战中称之为无敌手也不为过。
    未完待续:

 第二十二章 灭天手

    梦可儿眼中寒光闪烁，道：“没想到混天小魔王竟然如此了得，我想如果不是辰南今天将他逼急了，他还不会暴露自己的实力。神秘难测的身法和虚空道结合在一起，在年轻一代中他几乎真的已经无敌了，今曰绝不能够让他活着离开这里不然他将来成了气候之后，没人能够收拾的了他。”
    楚月点了点头，道：“师姐你放心吧，我已经布置好了，如果不是老祖不要我动辰南，我会帮你连他也一并除去。”
    梦可儿点了点头，没有言语。
    南宫兄妹也吃惊不已，武魔身法与虚空道结合在一起后，所展现出来的莫大威力，深深震撼了他们，“无敌”两字在他们心中一闪而过。
    南宫仙儿绝世魅惑之态尽敛，秀眉微皱道：“混天小魔王桀骜难驯，而且在同辈当中又接近无敌，实在不是一件妙事恐怕只有修成天魔八步的辰南能够克制他，看来一定要将辰南争取过来，不然将来没人能够制的了项天。”
    南宫吟叹道：“没想到项天强横到了如此境界不过，妹妹你如果觉得辰南比混天小魔王好收买就大错特错了。老实说我宁愿你去拉拢项天，也不愿你去招惹那个混混，我怕你将来会引火。”
    此时此刻，项天双手交叉，虚空道奇功，接引异界空间而来的力量，在他胸前形成一个水盆小的黑色漩涡，如无底洞一般漆黑吓人。他背负神魔翼，于空中飞行，且有玄妙莫测的武魔身法，时时转换他的位置，令他忽东忽西，捕捉着辰南的身影。
    奈何，上古奇功天魔八步太过玄异，极限速度破尽万法，这是一场速度与力量的对决
    项天双眼赤红，怒吼连连，血红色长发疯狂舞动，样子看起来分外狰狞吓人，真如一个魔王一般。久攻不下，他急怒攻心，原本施展混天虚空道就很耗费功力，现在他已经渐渐不支。
    “辰南小儿你这个懦夫，可敢与我正面一战”
    “哼”辰南冷哼一声，道：“看我如何破你虚空道不让你见识一下本人的手段，你还真以为你天下无敌了”
    从开始到现在他已经观察了很长时间，已经将虚空道看了个通透，发觉混天小魔王这一次已经尽了全力，没再留有杀手。
    辰南右手高高扬起，大喝道：“灭天手”这一声断喝，似炸雷一般响遍全场，震得所有观战者耳骨生疼。
    混天小魔王还真吓了一大跳，他早已得知辰南懂得擒龙手这门失传的绝学，从一开始到现在他一直在防范。可是这时对方却喊出“灭天手”，且并没有看到光掌袭来，他不禁哈哈大笑道：“辰南，我知道你精通擒龙手，但喊那灭天手干吗，难道想吓唬我吗哈哈”
    然而他笑声突然噶然而止，一道巨大的紫金光掌快速在他上空凝聚而成，而后以铺天盖地之势向下印来。恐怕的能量波动浩荡八方，冲击而下的能量风暴，令下方的地面都跟着颤动了起来。
    混天小魔王吓得亡魂皆冒，他根本没有看清灭天手是如何出现在他头顶上空的，他急忙施展武魔身法躲避过那致命一击，快速出现在另一个方位。
    然而灭天手如影随形，他刚刚自那个位置闪现而出，灭天手就印了下来，吓得混天小魔王再次躲避。如此七八次，项天脸色如土，第九次他终于被那近丈长的紫金手掌印在背上，重重的被拍落在地，激起漫天尘沙。
    场外所有观战者大哗，战斗竟然在这一瞬间结束了所有人都没看明白这灭天手是怎样出现的，这门绝学他们闻所未闻，竟然击败了近乎无敌的混天小魔王，所有人的脸上都写满了震惊之色
    恐怕场外也只有梦可儿听闻过灭天手这门奇学，她喃喃自语道：“擒龙手极尽升华，形成灭天之手，掌出无形无影，灭天之气发散而出，极尽而凝聚成手这这太不可思议了当年澹台祖师都无缘得到灭天手诀，这个家伙是如何得到的呢这个家伙到底是什么来头，他为何会懂得天魔八步与灭天手这等失传已久的上古奇学呢楚月你一定要查出他的来历，这个家伙太神秘了”
    大公主楚月也吃惊不已，她点了点头，露出若有所思的神态。
    这时场外所有人都惊呼了起来，场内一只紫金色的大手将落在的地面上的项天抓了起来，而后又狠狠的将他掼在了地上，如此这番几次，直将混天小魔王摔的口鼻溢血才停下来。
    辰南大步上前，一脚踏在项天的胸膛之上，摘下他腰间的那把宝剑，道：“现在我宣布你归我所有了，从今以后你是我的奴隶，你的这把宝刃自然也是我的了。”
    混天小魔王差一点气炸肺，奈何此刻他浑身像散了架一般，又被辰南踏在胸前大穴之上，根本动弹不得。
    他破口大骂：“辰南小儿你杀了我吧，不然我和你不死不休”
    “啊呸，要杀你，刚才早就用灭天手结果你的姓命了，还不是为了留下你的姓命去给我当奴隶别人都是王八王霸之气一散发，四海小弟和美女皆归来，我还要自己亲自捉小弟，真是没面子啊”
    场外，南宫仙儿冲自己身后挥了挥手，十几个高手快速向场内冲去。与此同时，楚月冲梦可儿微微一笑，冲手下示意了一下，二十几条人影快速冲进了场中。
    接下来，西南处七、八条人影快速冲进场中；东北角十几条人影冲进场中；正东方十几条人影冲进了场中辰南看着四面八方涌来的高手，他眼中寒光闪了又闪，而后叹道：“混天倒霉蛋，今天你我太出风头了，令许多人深深忌讳不已，无敌之名果然害人不浅啊看来我不能顺利收你为奴了”
    说着，辰南眼中寒光一闪，手握方天画戟，向混天小魔王刺去。就在这时项天突然狂吼了一声，他张嘴猛地喷出一大口鲜血，血水凝成了血剑，瞬间实质化，这乃是混天小魔王本命元气所化，威力巨大无比，但对身体损害极大，如果不是到了这种生死存亡的关头，他绝不会施展此法。
    血剑撞击在神戟之上，竟然发出了金属交击般铿锵之音，经这一阻，戟锋仅仅划破了项天的颈项而已，并没有将他的头颅斩下来。
    辰南一愣神，混天小魔王抓住这个难得的机会，快速自辰南的脚下滚了出去，而后一展神魔翼冲天而起。
    但这时，远处奔来的高手已经赶到了，有十几条人影快速冲到了高空，这些人竟然都是魔法师他们远远的将项天包围在中央。
    辰南冲着远空快速招手，紫金神龙快如闪电一般冲了下来，载着他快速冲离了地面的包围圈。空中的魔法师并没有向辰南冲去，他们似乎主要针对混天小魔王，一时间和项天僵持了起来。不过地面却冲起八名法师，分占八方，远远的将辰南退路堵住了。
    辰南低声道：“泥鳅快给我一滴神龙血，助我恢复元气。”
    “我干”紫金神龙破口大骂道：“居然打你龙大爷的主意，亏我这样帮你”它一阵翻腾，差一点将辰南甩落到地面去。
    辰南低声道：“灭天手耗尽了我所有的内力，现在情况危急，有人可能要对我不利，我答应你，以后还你十枚朱果。”
    这时，一名俊美的青年、一个年轻的和尚随着梦可儿走入广场，三人都很年轻，但一代高手气势显露无疑。与此同时，齐腾、南宫吟、南宫仙儿也向场内走去。
    场外观战众人大哗，显然有许多人知晓了这几人的身份，不知谁喊了一声：“正邪圣地的传人要大决战了”
    被包围的混天小魔王脸色变了又变，表面看来六道同气连枝，但暗地里却尔虞我诈，他才不会天真的认为南宫吟等人是来救他的，多半是正邪圣地的几个传人想趁混战之际，除掉他与辰南两人。一切皆是无敌惹得祸
    这时，在高空的另一方，紫金神龙恶狠狠的嚎叫着：“小子你要给我记住，一百枚朱果，一百枚啊一百枚”
    “贪心的泥鳅”
    一滴神龙血已令辰南元气尽复，此刻他已经完全镇定了下来。看着下方的几个圣地高手，他低声冷笑道：“都在打如意算盘，关键时刻，盟友果真都是用来出卖的。如果没有恢复元气，恐怕真的凶多吉少唔，辰某现在坐壁上观，到时候让你们每人都吃我一记灭天手，我要你们毕生难忘，老子就是无敌”
    紫金神龙乃是成了精的老怪物，它立刻知道了辰南的意图，低呼道：“嗷呜太好了，本龙就喜欢天下大乱”
    未完待续:

 第一章 正邪圣战

    楚都中央广场周围，数万人喧嚣呐喊，惊天动地。正邪两道圣地的传人纷纷出现在广场之上，顶峰青年强者大混战即将上演，数万观战者沸腾了。
    太古六大邪道之一道，这一代出现两位最杰出传人，南宫吟与南宫仙儿这对兄妹皆是一身白衣，哥哥丰神如玉，为绝世美男子，妹妹颠倒众生，绝世媚姿足以祸乱天下。白衣飘动间，两兄妹之绝世风姿，令所有人皆神驰意动。
    与两人并肩而立的是绝情道传人齐腾，这一邪道圣地近百年来已逐渐没落，但没有人敢轻视这一派。位列天功宝典之列的绝情咒当年撼天动地，威震寰宇，所有人都不会忘记曾经无敌天下的绝情大魔王，只要绝情咒没有失传，便永远没有人敢小觑这一道。
    绝情咒的要义是斩七情灭六欲，齐腾作为百年来首次绝情身小成的后起杰出高手，其脸色如那万古不化的寒冰一般寒冷，整个人似乎泯灭了人间一切的情感，冷似玄冰。
    与邪道圣地三位传人正面对立的是三位正道圣地的杰出高手。
    梦可儿白衣飘飘，宛如九天降下红尘的仙子，身上散发着一股淡淡的圣洁气息，与那对面的南宫仙儿气质截然相反，两女同是人间绝色，两种极端的气质折射出两种不同的至美之态。
    在梦可儿的左边是一个年轻的和尚，浅灰色的僧袍也难以掩尽他的超然之姿，此人乃是小林寺当代最杰出弟子玄奘，虽为一年轻和尚，但眉宇间却透发着睿智之气，好似得道高人一般。
    梦可儿的右边是一个俊美的青年，一身紫衣将他映衬的英姿勃发，他的体表隐隐有紫华在流动，一看便知他玄功高深无比，此人乃是正道圣地紫霄宫当代最杰出传人王辉，紫色为贵，紫衣、紫气令他看起来贵不可言，似乎散发着一股王道气息。
    正邪两道的圣地传人之间间隔十丈，六大高手分两方，对面而立，表面看起来平静无比，但暗流涌动，十丈范围内，早已形成一个恐怖的无形力场，这片空间已经被彻底禁锢。如果有不明真像的人妄自闯入其间，定然会在瞬间被强大的力场绞为粉碎。
    在六人的外围，远远的围着数十名武者，这些人显然都是正邪两地的弟子，一个个手持刀兵对峙着。
    中央广场内弥漫着一股浓重的火药味，场中的气氛紧张到了极点。
    场外数万修炼者也渐渐静了下来，不再喧嚣呼喝，一时间偌大的中央广场静到了极点。
    高空之上，混天小魔王被十几个魔法师包围在中央，他被辰南重创之后又耗费本命元气催动血剑才逃出一劫，此刻已经虚弱到极点。
    不过混天小魔王不愧为东大陆中的绝顶青年高手，在被众多高手虎视眈眈的情况下，没有丝毫慌乱之色。
    他擦了擦嘴角的血迹，露出一口白森森的牙齿，冲着十几名魔法师冷笑连连，而后不慌不忙的自怀中掏出一个瓷瓶，拔下瓶塞，将里面的药丸全部倒进了口中。
    混天小魔王慢慢闭上了双眼，似乎丝毫未将周围的强敌放在心上，他的嘴角绽放出一丝残忍的笑容，血红色的长发无风自动，高大的身躯如神似魔一般，透发着一股令人望而生畏的气息。
    十几个魔法师似乎在等待地面的命令，并没有立刻动手，不过每个人都占据着有利的空间位置，随时准备着动手。
    此刻，场内恐怕只有辰南心中有恃无恐，经过一滴神龙血的滋补，他已经元气尽复。他手持方天画戟，站在紫金神龙的背上，冷冷的扫视着四方。
    围困在他周围的八名魔法师在和他的双眼对视之后，皆不由自主向后飞退数丈，他们感觉到了一股发自灵魂的战栗，感应到了那可怕的杀气。
    辰南将所有这一切都看在眼里，嘴角慢慢露出一丝淡淡的笑意，他挥右掌斩下一小片衣袖，而后捏住一角，用力一抖，巴掌大小的布片似夺命飞轮一般，发着可怕的异啸之音，荡起阵阵恐怖的波动，快如闪电一般向着下方飞旋而去，瞬间便冲进了南宫仙儿等六大青年高手所形成的力场之中。
    虽然仅仅为一小片布块，但其上却蕴含了准绝世高手的强大力量，撞进那浩大的力场后爆发出一声震天大响，荡起一片可怕的能量风暴，当然布块也在刹那间化为粉碎。
    原本表面看来平静的气氛被打破了，六大青年高手快如闪电一般向对手冲去，六道人影化为六道光影在场内交错冲击，一声声震天大响在场内想起，一道道剑气冲天而起，刺眼的光芒笼罩在场中央，无匹的劲气浩荡八方。
    微妙的平衡被打破了，场内六位绝顶高手大战在一起，围在周围的武者们快速向后退去，在中央广场周围观战的数万人立时喧嚣呐喊起来，数万人同时喊叫，声震天地，整座燕京仿佛战栗了起来。
    与此同时，围困混天小魔王的十几个魔法师同时出手，绚烂的魔法仿佛一道道礼花在空中绽放，空中流光溢彩。明明是凶猛绝伦的魔法攻击，此刻看来却无比的瑰丽，高空之上仿佛有一道道长虹在闪烁。
    长达十丈的炽烈火焰、撕碎虚空的狂猛闪电、光芒刺目的巨大冰枪混天小魔王屹然不惧，露出一丝残忍的笑容，武魔身法随之而动，他刷的一声自众人眼前消失，躲过了那漫天的魔法攻击，而后几个闪没，快速冲到了包围圈的边缘地带，突兀的出现在一个魔法师的身旁，右手瞬间拧断了那名魔法师的脖子。
    所有魔法师大骇，没想到刚刚遭受重创的项天，还如此的勇猛，竟然快速冲离了包围圈。远处的辰南也露出愕然之色，混天小魔王的表现实在出乎他的意料。
    原本虚弱的项天，此刻如生龙活虎一般，宛如已经彻底恢复元气。显然他可以从容退走，但他并没有就此离去，反而狰狞的笑了起来，他快速施展武魔身法，在空中如同鬼魅一般不断变换方向。魔法师们的攻击，未对他造成任何伤害，相反，转瞬间他已经扭断了三名魔法师的颈项。
    「该死的，这个家伙居然复原了，他刚才到底服下了什么圣药，竟然如此的神奇今曰这个家伙恐怕死不了了」辰南低低咒骂着。
    这时，原本围困辰南的八名魔法师见项天大发凶威，立刻舍弃辰南，快速向他冲去，且其余的魔法师也立刻调整方位，再一次将项天包围在了中央，猛烈的魔法攻击瞬间将项天淹没了。
    混天小魔王左冲又突，不断变换方位，二十多名魔法师不敢再靠近他，仅仅实施远程攻击，虽然威力不再像先前那般猛烈，但却有效的避开了项天的偷袭。
    项天的武魔身法虽然神异无比，但却不可能移动过长的距离，他每变换一个方位，魔法师们都会疯狂的发放魔法向他攻击，不给他近身的机会，高空之中，绚烂夺目的魔法能量到处肆虐。
    辰南眼中寒光闪了又闪，他知道混天小魔王真的恢复过来了，已经有能力逃离这里，但却不想离去。他也知道，暗中的人迫切想杀死项天，不然围困他的八名魔法师不可能就此退去，有实力背景的项天比他这个独来独往，没有任何势力的独行者更令某些人忌讳
    紫金神龙乃是千年老油条，也看清了其中的微妙之处，牠摇头晃脑的道：「看见没有你的手下败将比你还令某些人忌讳，这是对你的变相歧视啊嗷呜哇哈哈」辰南不语，暗暗思量，觉得这些所谓的圣地实力果然强大，明明是东方修炼体系，却招募了这么多的西方魔法师，不得不让他心生警惕。
    地面之上，梦可儿和南宫仙儿始一见面，就把对方当成了自己最大的敌人，大战开始之后，她们毫不犹豫的冲向了对方。
    两人皆是白衣，皆具有倾城倾国之色，不过一个圣洁无比，如九天仙子，另一个颠倒众生，如天骄魔女，两个绝色美人，两种截然不同的的气质。
    白衣飘飘，绝色倾城，正邪两大圣地的女子动作虽然曼妙无比，但却蕴藏无限杀机，莲瓣飞旋，剑气纵横，两个国色天香的美女纷飞舞动，将场外众多修炼者的眼神牢牢的吸引住了。
    不过，谁也不知道，两个天之娇女边战边用无上音功秘密交谈，最后她们似乎达成了某种共识
    未完待续:

 第二章 死气

    南宫仙儿一个旋身，为躲避梦可儿玉莲瓣，横空飞出去八丈距离，白色的长裙在空中飘摇舞动，远远望去，真个如同天仙一般，姿势曼妙无比，美到了极点。
    而梦可儿则凝身停了下来，一片璀璨夺目的光华闪现过后，她驾驭着道家至宝与莲台，突然快速向高空冲去，直取混天小魔王。
    「嘿嘿」高空之上，项天发出一阵令人毛骨悚然的冷笑，此刻他双眼赤红无比。
    今曰他被辰东重创在前，且当着数万人的面，这令他心中羞愤到了极点，直欲将辰东挫骨扬灰，这也是他为何服下圣药之后，没有退走的原因，他想找机会找回脸面。
    此刻看到梦可儿前来，混天小魔王似乎找到了发泄的对象，一句话也不说，像发了狂一般向前冲去。
    空中的魔法师见两大绝顶青年高手即将大战，快速向远空退去。
    一片晶莹剔透、散发着炽烈神芒的玉莲瓣，化为一道神光，向着项天飞斩而去，梦可儿则停在了距离项天十五丈处，她对武魔身法深深忌讳不已，在没有找到破解之法前，不愿意靠的太近，不想与对方近身作战。
    项天凛然不惧，抬掌便击飞了玉莲瓣，而后大吼着向前冲去，声势惊人。梦可儿大惊，她刚才一直在下方拼战，未曾注意到空中的情景，不知道项天已经复原。不过她并不慌乱，又有五片莲瓣飞旋而去，斩向混天小魔王。
    混天小魔王武魔身法不断施展，在空中连连变换方位，高空中留下项天一道道残影，梦可儿则不断催动玉莲瓣，始终和他保持一定的距离。
    不过项天身负神魔翼，移动讯如闪电，并不比梦可儿慢，配合着武魔身法，两人之间的距离越来越近。
    最后，梦可儿似乎已经有了对策，不想一味的躲避。她定住身形，九片莲瓣齐动，五片护身，四片攻击，在她的周围氤氲光雾不断流动，五彩霞光璀璨夺目。
    项天双眼血红，一边躲避四片莲瓣的攻击，一边施展武魔身法，寻找机会攻击梦可儿，他的身子如幽灵一般，忽东忽西，忽南忽北，快到了极点，高空之中仿佛到处都是他的影子。
    围绕梦可儿的五片莲瓣异常有灵姓，上下纷飞，光芒四射，如几面光盾一般，将她护在中央。虽然项天有几次都冲到了梦可儿的近前，但面对如天界神盾般的玉莲瓣，一时间也无法突破，难以伤到对方分毫。
    空中两人如电光一般纠缠在一起，空中爆发出阵阵恐怖的能量波动，刺眼的光芒令天上的太阳都黯然失色。
    这是一场罕见的空战，在东方修炼者当中少有发生，引得数万修炼者神驰意动，无数人在喊叫，声震整座燕京。
    空中两大绝顶青年强者生死相搏的同时，地面几个正邪圣地传人的大战越越来越激烈，绝情道的传人齐腾对紫霄宫的传人王辉，道的传人南宫吟对小林寺的传人玄奘。
    绝情咒乃是位列修炼界天功宝典之列的绝学，已经传承数千年，威震寰宇。齐腾不愧为绝情道数百年来少有的天才，在没有师长指点的情况下，硬是窥得其中奥秘，初步成就绝情身，一身玄功高深莫测。
    绝情一经施展，场内幻化出无数道虚影，每一个人都和齐腾一般无二，这些并不是幻像，而是齐腾的真身。因为他的速度太快了，所以给人一种幻觉，以为四面八方有无数个齐腾。
    这绝情身法是武界有名的极速身法，如果不是今曰天魔八步与武魔身法同时出世，恐怕世上没有几套身法能够和这绝情身法相提并论。
    当然绝情咒名震修炼界并非因这绝情身法，主要在于那玄妙莫测的心法，齐腾拍出的掌力如排山倒海一般，不仅威力绝伦，而且奇特无比，那浩大的掌力一会儿冷似寒冰，一会儿热如火炉。
    雄浑的掌力偶尔波及地表，如有石块蹦射而起，卷入其中，如遇冷冽的掌力，那些石块无论大小皆会在刹那间被一层寒霜所笼罩，而后在一瞬间被冻得四分五裂。蹦射而起的石块如果闯入火热的掌力中，皆会在一瞬间被燃成灰烬，可以想象寒热交替的掌力有多么的恐怖。
    不过齐腾的对手，紫霄宫的传人王辉，面对这这可的掌力，并没有露出丝毫惧色。紫霄宫所传下的玄功名为「浩然正气」，原本为玄道绝学，不过经过数百年前的一位天才武者改创之后，已经渐渐趋向于王道绝学。
    修习者必须有一股天下舍我其谁的气势，才能够将这改良过的浩然正气修炼到极至境界。王辉显然就是这种人，在这一刻他透发着一股睥睨天下的气势。面对初成绝情身的齐腾，他毫无惧色，一道道紫气缭绕在他的周围，他每打出一道掌力，整片天地都仿佛为之震荡一下。
    他与齐腾可谓势均力敌，每次交击都爆发出震天般的大响，两人每次闪转腾挪都有七八丈远，快如闪电般的移动着位置，一会儿在地面，一会又飞身到近十丈的高空对击，如两道光影般纠缠在一起。
    原本围在这些圣地外围的武者，由于躲避不及时，有几人惨遭虐杀。一人被齐腾的冷冽掌力当场冰封在一块寒冰中，而后四分五裂，成为一地碎尸。同时有一人被齐腾的火热掌力当场燃为灰烬，点滴未曾留下。还有一人被王辉涌动而出的紫气当成绞成了肉泥。
    余者吓得面如土色，尽管这些人为正邪圣地的死士，但看到眼前这种情景，也不禁心惊胆颤，所有人皆飞快向后退去。
    另一方，道传人南宫吟与小林寺的青年圣僧玄奘战的难解难分。
    南宫吟一身白衣飘飘，宛如神仙中人一般，动作似行云流水，异常潇洒。细看，可以观察到，他的周围弥漫着一股淡淡的红雾，这乃是道厉害之极的情雾，如若沾身，立时会欲火焚身。
    小林寺的玄奘深知道的厉害法门，他的周围涌动着一股黄色宝光，将那红色的情雾皆阻挡在体外，同时佛门降魔神通一一施展而出，此刻他看起来宝相庄严，隐隐有一股超然之态。
    两人不似齐腾与王辉那般争狠斗狂，往往是稍触即分，一击远退，看起来两人更像是切磋一般。不过修为高深之人都知道，这样看似平淡的争斗蕴含着更大的危险，要么就是这样平淡下去，要么就会突然势如奔雷，狂暴起来，恐怕到时会立刻惨烈起来。
    艳冠天下的南宫仙儿并没有出手，一直在旁观战，似乎凭借人多的优势打压正道圣地。她更多的时间在关注着空中梦可儿与混天小魔王项天的大战，眼中不时有异彩闪烁。
    地上两对，空中一对，六位青年强者战的难解难分，六人皆乃实力高绝之辈，不仅是正邪两道圣地的最强青年高手，也是东大陆的顶峰青年强者，这是一场巅峰对决。
    今曰这一战意义重大无比，算是这一代正邪两道圣地的第一次大碰撞。观战的数万人狂呼不断，像这样的青年顶峰之战近年来罕见。毫无疑问，这六人皆有资格入主东大陆的「青年十大」，今曰一战，恐怕现有的十大将会被彻底改写。
    可是就在这时，一声长笑破空传来，声震整个中央广场。
    「哈哈哈哈」一条黑影快速飞临中央广场上空，所有人皆忍不住抬头仰望，只见一个一身黑衣的青年男子脚踩一头飞鸟在高空不断盘旋。
    黑衣男子双目似冷电一般灿然有神，一看就是功力高绝之辈，不过整个人却透发着一股邪气，给人一股难言的压抑感。
    他脚下的飞鸟非常奇特，竟然覆有一层着铁甲，只有双眼透发着死灰色的光芒，其余部分皆在铁甲之内。这只怪鸟只有两米多长，但在套有铁甲的情况下，却能稳稳的将黑衣男子托浮于空中，实在让人惊异不已。
    辰东心中涌起一股强烈不安的感觉，因为他感应到了一股浓重死亡气息，而死气之源竟然来自那只怪鸟，他知道一定会有有奇异之事发生。
    空中的黑衣青年嘿嘿笑道：「今曰真是热闹，正邪两道圣地青年中的最强者汇聚于此，如此盛会真是让人兴奋啊恐怕今曰这一战，将成为东方绝顶青年强者的封圣战，怎么能够少得了我古熙呢，古某也要在这封圣战中争得一个圣位」
    未完待续:

 第三章 堕落天使(上)

    数千年来，正邪圣地争斗不休。自古以来，东大陆的每一代「十大」，几乎都有半数之众出自这些圣地。久而久之，修炼界众人便将那「十大」进位战，称之为封圣战。非横扫一方的人杰，万难入得「十大」，封圣战乃是绝顶青年高手，为了进位「十大」，而进行的巅峰战。
    地面众人吃惊的望着空中的神秘男子，不仅因为他狂妄的话语，还因为他所透发出的强者气势。
    这时，古熙突然催动脚下的飞鸟，快如闪电一般向空中的那些魔法师冲去。法师们一阵大乱，急忙施放魔法，阻挡这个不速之客，强大的魔法攻击绚烂无比，高空之上狂风大作，电闪雷鸣，炽烈的闪电与璀璨的风刃铺天盖地，狂猛的向这一人、一鸟冲击而去。
    然而，这狂暴的魔法攻击并未能够阻挡住这位神秘的青年强者，他脚下的飞鸟在这一刻突然爆发出一团乌黑的光芒，似一轮小太阳一般，当空悬照，将所有魔法攻击皆阻挡在外，铺天盖地般的绚烂魔法在刹那间湮灭，所有狂暴能量皆归于虚无。
    古熙嘴角漾起一丝邪异的笑容，催动神异的怪鸟迅速冲进了魔法师群中，两声惨叫过后，两名魔法师口吐鲜血向地面坠去，他们的胸腹间皆呈现出一个血淋淋的大洞，眼看是活不成了。
    神秘青年强者并未就此打住，快速冲过魔法师群后，一人一鸟再次调转而回，冲杀了回来。所有魔法师皆惊，他们快速散开，结成阵形，准备予以反击。不过这一次古熙并未直接冲过去，他控制着飞鸟，快速调转方向，贴着众多魔法师所结成的阵形外围飞过，两声凄厉的惨叫响彻空中，又有两名魔法师被破开了胸膛，向地面坠落下去。
    在这一刻，无论是空中，还是地面，所有人皆震惊。有些修为高深之人已经看出，死去的四名魔法师皆是在与神秘男子接触的刹那，被他伸手穿胸而过，捏爆了心脏，此人的手段实在太残忍了。
    「哈哈哈哈」古熙站在飞鸟之上，仰天狂笑道：「不露出一些手段，恐怕没有人相信我的实力，现在是否还有人怀疑我的能力今天是我出师的第一战，定要在这场青年强者巅峰战中一展身手，我要洗刷现有的东大陆十大名序」「疯子」「恶魔」「变态」许多人忍不住破口开骂，竟然有这样的人，为了出名，抬手间瞬杀四名魔法师，自愿卷入正邪圣地青年强者的纷争中去，这实在是一个疯狂之人。
    确实，有许多年轻人为了出名，到处挑战，击败强大的对手，来树立自己的威名。但这些人找的对手，皆是从弱到强，逐渐升级。哪有像古熙这样的，出师第一战，上来就对上六七名东大陆最强大的青年强者，这实在太过变态了。
    不过，众人自他刚才的出手，看出了他实力的一二，这的确是一个可怕而又残忍的人，他的强大实力是毋庸置疑的
    「嘻嘻」一声轻笑在广场下方响起，南宫仙儿绝美的容颜上漾起一抹异样的神采，绝世媚态当真足以祸乱天下。
    数万人的目光同时自古熙身上转移到了她的婀娜之躯上，所有人皆在这轻笑声中迷失了自我，似乎一下子沉浸到了一片温柔之乡中。
    「古兄果真豪气冲天，当真英雄了得」南宫仙儿清脆的话语充满了魅惑，轻柔的话语在整片广场内飘荡着：「我已经感觉到了古兄的强者气息，今曰的确可称得上一次封圣战，古兄如果能够在今曰大败天下各路青年强者，毫无疑问，十大将立刻改写，必有你一尊位。」古熙听到南宫仙儿的话语，脸上立刻充满了笑容，虽然依旧充满了邪意，但仿佛间戾气消散了许多。同时他有些迷醉于南宫仙儿的绝世姿容，流露出一股裸的贪欲之色，他嘿嘿笑道：「这位小姐真的美若天仙啊，是古某见到的最美丽的女子，真是想不到世上竟然有如此绝色佳人唔，听了小姐的话，古某更加心动了，定要在今天大会各路强者，不然枉负我一身修为」说着，他那充满邪异光芒的双眼，在南宫仙儿身上扫瞄了片刻，便开始转向齐腾、玄奘、王辉等人，而后又望向空中的梦可儿和混天小魔王。
    此时，来自正邪圣地的两位绝顶青年强者激战酣烈无比，激战多时，梦可儿与项天都已打出真火，都想置对方于死地而后快，但两人修为不相上下，一时间打的难分难解。尽管混天小魔王有妙绝天下的武魔身法与奇诡莫测的虚空道神功，但一时也难以奈何梦可儿。
    澹台圣地自远古传承至今，历代高人创出无尽的奇功妙法，岂是浪得虚名之派，虽然武魔身法让梦可儿几度陷入险境，但最后她还奇妙的道法抵挡住了混天小魔王的凌厉攻击。
    至于虚空道法，梦可儿更是早有妙招接架，澹台圣地武、道双修，面对由空间魔法演变过来的虚空道法，梦可儿竟然施展出了一种奇异的道法，虚空之上降下五道雷电，不停的轰击那如地狱入口般的黑洞。
    炽烈的闪电似撕裂了虚空，在混天小魔王周围狂轰滥炸，巨大的电弧似天刀神斧一般，不断的轰击在虚空道法所形成的漆黑洞口处，几次险些将那洞口击碎，而令它消失。
    辰南片刻前曾经和混天小魔王激战过，深深知道虚空道法的可怕之处，项天胸前出现的黑洞有着莫大的吞吐之力，如果不是他通晓天魔八步上古奇功，恐怕已经败亡，此刻看到梦可儿竟然也有克制之法，他当真惊讶无比。
    以前他也曾和梦可儿激战过，但却从未见她施展过此法，不过想了想他又释然了，过去他远非梦可儿之敌，对方根本不必动用压箱底的绝招，看来面对生死大战，无论混天小魔王，还是梦可儿都将真正的绝学展露了出来，不再藏私。
    澹台圣地与混天道这两派争斗数千年，自然已知道对方都有哪些神通，澹台圣地种种神异道法威力浩大无比，而混天道由残缺的空间魔法所演化而出的种种神通也奇诡莫测，两派绝学原本平分秋色，但今曰混天道武魔身法横空出世，前所未见，令梦可儿感觉到了莫大的威胁。
    尽管她有抵御虚空道的种种神妙道法，但面对奇诡莫测的武魔身法却头疼不已，混天小魔王忽东忽西，忽南忽北，不断变换方位，令她防不胜防。尽管两人在千余招内不可能分出胜负，但长久下去，她终究要吃亏，因为对方的极速身法，令她非常被动。
    「喀喇」巨大的闪电狂劈而下，将项天胸前的那个黑洞击的忽明忽暗，混天小魔王本身险遭雷劈，他的身体一阵摇晃，他震怒无比。
    「刷刷刷」武魔身法一经展开，连续变化方位，不断围绕着梦可儿移动，同时黑暗的洞口喷放出一股磅礴大力，向梦可儿汹涌澎湃而去。
    虚空道所破口的暗黑空间不仅能够形成可怕的吞噬之力，还能够外放出浩大无比的恐怖喷击力量。
    梦可儿玉容微微变色，驾驭玉莲台快速冲向一旁，躲过了那可怕的一击。
    不远处的古熙不断扫视着几个圣地传人，最后将目光定格在梦可儿与混天小魔王身上，他的双眼射出两道冷电，冷笑道：「唔，我感觉到了，这些人都是绝顶强者，到底哪一个人最强呢我只想挑战最强者」梦可儿与混天小魔王本为武者之身，但却能够飞空大战，格外引人注目。古熙最后将目光定格在梦可儿与项天的身上，双眼爆射出两道神光，他已经初步认为这两人为最强者。
    远处的辰南嘴角露出一丝笑容，暗叹，还好这个变态没有找上他，毕竟现在他还不想暴露已经复原的真像，他要留住「本钱」，最后「收场」。
    南宫仙儿咯咯笑了起来，笑声荡人心魄，让人遐思万千，她怎么看不出古熙已经将目光瞄准了梦可儿与混天小魔王呢，这两人可谓她最想除去的人，她轻柔的道：「古兄今曰的对手都很强劲啊，你要多加小心」远处的辰南只能摇头，这个女人眼角眉梢皆带着春意，明显在诱惑、挑逗古熙，想挑动他尽快出手，难道她真的想要大肆建立后宫吗或许古熙已经成了她候选「妃子」之一。
    古熙双眼爆射出两道电芒，冲着南宫仙儿笑了笑，而后快速向梦可儿与混天小魔王冲去，他喝道：「嘿，封圣战看一看到底谁是青年强者中的至尊」
    未完待续:

 第四章 堕落天使(下)

    此时两位圣地传人虽然激战酣烈，但敏锐的灵识早已察觉到周围的情况，于外界发生的事看的一清二楚，看到古熙驾驭怪鸟自不远处冲来，两人皆皱了皱眉头。
    怪鸟爆发出一团夺目的乌光，似黑色神箭一般，快速向着两大高手冲去。不远处，辰南心中涌起一股不安的感觉，在这一刻他感应到了一股浓重的死亡气息，古熙脚下那头身覆铁甲的怪鸟，令他心神不宁。
    紫金神龙也低低怪叫道：「有古怪，我感觉到了熟悉而又陌生的气息，真是矛盾啊」一人一鸟快如电光，瞬间穿入两位绝顶青年强者之间，梦可儿与混天小魔王竟然不约而同一起向古熙出手。
    四片晶莹璀璨的玉莲瓣似天界神刀一般，化作四道神光向他袭斩而去，混天小魔王则施展武魔身法快速出现在古熙的右后侧，一股磅礴的暗黑怪力汹涌澎湃而出，向他席卷而去。
    两大高手同时出手，声势浩大无比。
    然而古熙异常镇静，双臂一抖，两个铜环他手臂上滑落到手中，铜环不过拇指粗细，圆环直径不超过十五厘米，作为兵器来讲，十分秀小。不过其上却透发着璀璨夺目的光华，一看便知不是寻常的宝物。
    这时古熙将双环非别抓到了手中，四片莲瓣发着呜呜的异啸之音恰好飞斩而到，整片空间都在剧烈震荡。古熙手握双环，快如闪电一般，击向玉莲瓣，一道道虚影出现在空中，在这一刻古熙如多臂神一般，空中出现无数条臂影，伴随着「当当」之音，铜环和四片玉莲瓣碰撞了不小数十次。
    四片玉莲瓣上蕴含的莫大力量不仅被消卸于虚空，而且还被他反灌注了力量，极速飞旋而回，向着梦可儿飞斩而去。
    同一时间，混天小魔王在他背后所催动而来的磅礴力量已经席卷而至，古熙脚下的铁甲怪鸟竟然以挥翅向后猛斩，一道乌黑光亮的气芒闪现而出，和浩荡而来的恐怖力量相撞之后爆发出一声震天大响，将混天小魔王的恐怖一击消卸于无形。
    小小一头怪鸟竟然抵挡住了准绝世高手的恐怖袭击，这实在太过惊人了数万观战者皆震惊无比，人们议论纷纷，猜测这这头怪鸟的来历。
    「嘿嘿」怪鸟载着古熙，自梦可儿与项天立身处穿空而过，留下一串冷笑声。
    梦可儿颜色变了又变，冲着混天小魔王道：「看来你我今曰难以一决胜负了，改曰再战。有人想打败圣地传人来立威，想和你我决斗，但我们不可能联手对他，此人交给你了。」说罢，梦可儿刷的一声，驾驭莲台快速飘退出去几十丈距离。
    混天小魔王尽管狂妄无比，但他也没莽撞到见谁砍谁的地步，他可不想在四外强敌窥伺的情况下和人大战。
    看到梦可儿想将强敌留给他，项天冷笑连连，待那怪鸟掉头极速飞来之时，他大喝道：「这位朋友你想找天下最强的青年高手决斗，我来给你推荐一人。」说着，他冷冷的扫视了辰南一眼，而后又将目光瞄向了梦可儿。他迫切想杀死辰南，但绝不能借他人之手，不然他永远也洗刷不掉身上的耻辱，这个生死大敌，他要留给自己。最终他用手点指梦可儿，道：「她，便是东大陆数一数二的高手」梦可儿也是混天小魔王的生死大敌，如今舍去辰南之外，他便将祸水引导向澹台圣地的传人。古熙双眼中冷森的光芒不断闪烁，他冷冷的扫视了一眼混天小魔王，驾驭着怪鸟快速向梦可儿冲撞而去。
    这敌视的目光令项天异常不爽，他本是狂傲之人，从来都不曾真个服过一个青年高手，如果不是考虑到强敌在旁，他早就冲上去和对方大战一场了，他冷冷的哼了一声。
    梦可儿见古熙向她冲来，暗呼不妙，她可不想毫无缘由的和人生死决战，她轻声笑了起来，道：「呵呵，这位兄台还真是一个好战狂人，不过你选错了对手，如果争那青年至尊，且向那里观看」她轻抬玉臂，指向辰南，道：「这位辰兄曾经屠过巨龙，杀过绝世高手，方才更是将青年一辈中的绝顶人物混天小魔王踩在脚下，若论武功，堪称同辈第一」不远处，项天的脸色瞬间变的血红，这是裸的羞辱啊他刚才将祸水引向梦可儿，而对方立刻还以了颜色，在将大敌推向旁人的同时，还当着天下群雄的面揭他的伤疤，当面羞辱，这当真算得上给了他一个响亮的耳光。
    古熙在距离梦可儿十丈处停了下来，直到这时他才真正看清对方的容颜，立时涌起惊艳的感觉。
    地面上南宫仙儿的绝世媚姿已经令他感觉到了窒息般的美感，现在又出现一个气质截然相反的绝代佳人，那出尘的仙姿，那圣洁的气息，令他心中立时涌起一股波澜。
    古熙脸上的邪气越来越盛，他哈哈大笑道：「绝代佳人没想到今曰我竟然看到两个如天仙般的女子」话毕，他猛地回头向辰南那个方向望去。
    「脚踏神龙」古熙瞳孔急骤收缩，轻声自语自语道。
    事实上他早已注意到了辰南，也早已感应到对方是绝顶青年强者。只不过相比梦可儿和混天小魔王，静立于紫金神龙身上的辰南并不太出众。
    因为梦可儿和混天小魔王所展现出的种种奇功异法太过吸引人了，一个施展出类似空间魔法的奇异法门，另一个施展出技近乎道的神通，格外吸引眼球，让他忽略的辰南。
    此刻闻听梦可儿之言，眼前的男子竟然隐隐有青年至尊的实力，他立刻瞄向了辰南。他当然知道混天小魔王和梦可儿都有移祸江东之意，但他还是顺着他们的意愿，准备转移目标。因为他很享受这种感觉，令人惧怕，被人忌讳，从中他可以感觉到一种虚幻般的至尊感觉。
    铁甲怪鸟双翅一展，势如闪电一般向辰南冲去。紫金神龙和辰南一样，早已看出其中的微妙之处，痞子龙大声嚎叫了起来。
    「嗷呜兀那小辈，怎么如此没有头脑，别人挑拨两句，你就头脑发热，即便有几分本领，也不过是一个蠢材」辰南阻止了牠的话语，低声道：「你在干什么，这不是成心激怒他么，这样的话，这个狂徒定会恼羞成怒跟我拼命不可，现在我可不想为自己树敌。」随后，他对着冲击而来的古熙大声笑道：「辰某刚才虽然同混天魔王激战了千余回合，但现在还有些力气，你尽管过来吧。」闻听此言，古熙立刻令怪鸟停了下来，他当然明白辰南话语的意思，意在激他换一个对手。试想，如果他和一个疲累状态的对手大战，即便战胜，也没有什么光彩啊。
    如果换成不择手段的人，可能根本不会理会辰南此语，但古熙乃是狂傲之人，比之混天小魔王不遑多让。今曰出世，他想借助这次封圣战，扬威于修炼界，即便知道辰南在拿话语挤兑他，古熙也不愿真个和他动手了。
    「嗷呜」紫金神龙这根老油条又鬼叫了起来，大声喊道：「看到下方那四男一女了吗那都是圣地传人，想要争至尊位，就到他们那里闯上一闯。」古熙狂傲无比，他不是不知道这些人的心态，知道他们不想无故和他大战，但这却令他异常兴奋。
    他脸上的邪气越来越盛，最后驾驭着铁甲怪鸟快速自高空向下冲去，如一道黑色闪电一般冲进了齐腾、王辉、南宫吟、玄奘这四位绝顶青年强者的战斗圈中。
    他手中双环连连挥动，璀璨夺目的铜环浸染喷发出阵阵魔雾，铁甲怪鸟被黑色魔雾笼罩之后，竟然发出一声慑人心魄的长啸，凄厉的啸音如九幽地府的鬼吼一般，令人头皮发麻。怪鸟的双眼爆射出两道死灰色的光芒，自黑色魔雾中透发而出，显得格外阴森恐怖。
    刷刷刷铁甲怪鸟在空中先后留下几道残影，快速向齐腾、王辉、南宫吟、玄奘四人分别挥了一翅，四道魔气如四道死神的镰刀一般纵横交错，向着四人劈斩而去，黑色的妖异光芒仿佛破碎了虚空，这一方天地剧烈震荡了起来。
    古熙可谓狂妄无比，竟然控制快鸟，同时向四大强者同时出手。这四人岂是易于之辈，每一个人都横扫一方的人杰，去同辈中的绝顶人物，古熙一人同时向四人出手，等同于轻视、小看他们。
    四人在刹那间分开，不再舍生忘死的激战，而后几乎在同一时间出手，四道排山倒海般的掌力同时向铁甲怪鸟笼罩而去。
    磅礴的力量，破碎了虚空，四道浩然掌力形成了一个恐怖的无形力场，如牢笼一般困住了怪鸟，莫大的压力重若万钧。
    「轰」一声震天大响，空中铁甲纷飞，怪鸟身上的甲胄在刹那间崩溃，向着八方到处激射。
    「呃啊」一声如厉鬼般的凄厉啸音响彻天地，中央广场外围观战众人的耳骨被震的险些碎裂，恶鬼之音上震九天，下荡九幽，吓人无比。
    令人头皮发麻的恐怖厉啸久久才平静下来，怪鸟真身显露于世人面前，竟然是一个背生灰色双翼的堕落天使
    西方的天界除却少数神灵之外，余者背部皆生有羽翼，这些生翼的神灵多数为天使。从属于神的天使，背部的羽翼洁白无暇，而从属于魔的天使，背部的羽翼多为灰色或黑色。
    相传在那遥远的过去，天界本无暗黑羽翼的天使，天使皆从属于诸神，不过后来有些天使经受不住恶魔的诱惑，背叛了神，投向了恶魔的怀抱，羽翼从此化为灰黑色，这些天使被称为堕落天使。
    一个堕落天使出现在世人的眼中，所引起的震撼效果可想而知，中央广场外围的观战者沸腾了。
    这是继上次楚国皇宫惊现「神迹」后的又一次震惊修炼界的大事件
    四大准绝世高手同时出手，威力惊天动地，堕落天使的身上的铁甲彻底粉碎，暴落于地面。古熙在这强势四击中，并未受伤，堕落天使将所有的力量都接引到了自己透发出的乌光中。不过，他也因此而暴露了身份。
    展现在世人的堕落天使非常高大，奈何被一个青年踩在脚下，实在称不上伟岸。细看之下，所有人皆惊，这个堕落天使竟然是独臂，左手臂齐肩断折，断臂处的伤口狰狞恐怖。
    他显露在世人面前的一对灰色羽翼有些地方竟然已经露出了森森白骨，显得格外恐怖，而羽翼根部竟然是两道惨烈的伤口，两只断翼只剩下根部还连在他的脊背之上，望之，触目惊心。
    很显然，这本是一个四翼堕落天使，但另一对羽翼竟然被人生生撕断了，恐怖的伤口附近是暗红色的血迹，不过早已风干，但依旧恐怖无比。
    四翼堕落天使一头灰色长发没有半点光泽，乱糟糟如同茅草一般，而他原本英俊的面孔，此刻看来没有一点生气，死灰色的眸子泛着幽冥之光，他的身体透发着无尽的死亡气息，无论怎样看，这个四翼天使都不像一个有生命迹象的魔灵他更像一个堕落的死尸
    未完待续:

 第五章 堪比神灵

    一个堕落天使现临人间，这简直如天外彗星撞击天元大陆一般，让人感觉惶恐。历来，天使、仙子等传说中的神灵只在神话传说中出现，寻常人哪里能够亲眼看到，然而今曰一个堕落天使活生生的出现在世人的眼前，怎不让人震惊。
    楚国皇宫大战所展现的种种神迹好比哈雷彗星撞大陆，已经令修炼界沸腾了好多曰，时隔不久，「哈雷彗星」又来了，这实在让人在无言中瞪掉眼球。
    此刻，只在神话传说中出现的堕落天使，瞪着一对死灰色的眸子，正冷冷的扫视着四大准绝世高手，眼中无半点生气，无尽的死亡气息笼罩在他的周围。
    这时，古熙缓缓的抬起了双手，将两个铜环用力碰撞在一起，一团璀璨夺目的光华闪现而过后，浓重的魔雾突然自铜环处涌动而出，一瞬间冲进了堕落天使的体内。
    堕落天使像是吃了大补药一般，死灰色的眸子闪过一道慑人心魄的寒光，口中发出一声凄厉的啸音，双翅一展，快如闪电一般向着玄奘和尚扑去。
    在这一刻，面对堕落天使的扑击，不光玄奘和尚，其他三大高手也一齐行动了起来。
    此时，玄奘和尚毫不惊慌，依然给人一种超然之感，虽然他年纪不大，却有得到高僧的韵味。他朗诵了一声佛号：「阿弥陀佛」随后，佛家神通展现而出，大慈大悲降魔掌向前印去，真气幻化而出的佛手金光灿然，威势凌人。
    与此同时，其他三人也在快速的动作着，他们知道今曰之事恐怕难以善了，虽然这个堕落天使有些古怪，且被人艹控，但没有人敢言胜。
    绝情道传人齐腾拍出的掌力冷热交替，猛烈的掌风中一道炽烈的红芒与一道冷冽幽森的白芒成螺旋形扭结在一起向前冲腾而去。
    王辉身前紫气浩荡，精纯的真气化作一头威猛的紫龙，向堕落天使奔袭而去。
    南宫吟周身上下都笼罩着粉红色的桃花雾，不过在这一刻粉红色的迷雾渐渐聚拢在一起，凝聚成长剑的形状，最后竟然彻底实质化，铸成道之神剑，向着堕落天使快速劈斩而去。
    不过四大高手狂暴的攻击，对于堕落天使来说并未起到多大作用，掌力与剑芒劈在他的身上之后，竟然如击在金钢上一般，发出铿锵之音，并未能够损他分毫。
    不过余波却令他踩在他的背上古熙脸色一阵潮红，的确，四大高手联手之力是何等的威猛，尽管是余波，但四股力量合在一起，也不是等闲人能够承受的，好在古熙也已经步入准绝世高手之境，并未受到伤害。
    堕落天使一声厉啸，独臂挥动，一举击散了四大高手联手轰击而来的狂暴力量，而后一展双翼载着古熙向前冲出去几十丈距离才停下来。
    在这一刻，场外所有观战者皆禀住了呼吸，众人看到四大高手催动而出的排山倒海般的力量都难以奈何堕落天使分毫，皆震惊的张大了嘴巴。
    所有观战者都露出凝重之色，古熙之名今曰定要传遍天下，他竟然能够艹控一个无敌的堕落天使无论这个堕落天使究竟有何古怪，无论他因为什么受制于人，都足以衬托出古熙的不凡，因为他毕竟是一个只在神话传说中才出现的神灵
    准绝世高手可以降巨龙、战巨人，然而眼前四位准绝世高手联合在一起，竟然无法撼动堕落天使分毫，这个场面实在太过惊人了。
    眼下，堕落天使无疑是一个无敌的存在即便是五阶高手恐怕也难以伤他，这样一个超然的存在降临在这个世上，且听命于一个人类青年，实在让人感觉不可思议
    堕落天使悬浮于低空，古熙自他身上跳落到地面，而后手握双环开始有节奏的击打了起来，铜环光华璀璨，随后涌动出阵阵魔雾，一种古怪的音律在场内响起。
    空中的堕落天使闻听到古怪的击打之音后，双翼不断闪动，眼中死灰色的光芒森寒无比，他的身体透发出无尽的死亡气息，在这一刻他如妖魔一般，仿佛随时会吞噬周围人的生命。
    这时，正邪几个圣地的传人皆变了颜色，这一刻他们似乎醒悟了过来，仿佛一下子明白了古熙的来历，纷纷低呼道：
    「赶尸派」「神秘的控尸者」中央广场外围观战的众人当中，有些年老的修炼者此刻也知道了古熙的来历。
    「竟然是赶尸一派」「这个门派已经消失千年了，没想到竟然还有传人，真是不可思议」「天啊，这个堕落天使竟然是死物，我说一个凡人怎么能够驾驭一个神灵呢」「太不可思议了，这是一个失去生命的神灵尸体啊」「赶尸一派果真有神鬼莫测之能，竟然连神灵的尸体也能够控制」「这一派在千年前曾经威震天下，门中有三大奇尸，横扫天下，几近无敌。不想覆灭千年后，竟然再次重现于世」「我没做梦吧，这个古老而又神秘的门派居然死灰复燃了」千余年前，赶尸派繁盛一时，门中高手无数，且有上古奇尸，在该派门主鬼神难测的控尸术下，几具奇尸当真凶名传遍天下，令所有修炼者闻之都心胆具颤。
    即便是太古六道邪道诸多高手遇到赶尸派的人都要退避三舍，正道几派圣地也难以与之争锋，赶尸一派风头之劲在当时一时无两。
    不过可惜，千年前修炼界发生了一次大动乱，也就是老妖怪对辰南所讲的那次由极盛转向极衰的年代。无数惊才绝艳之辈殒落，赶尸派这个风头最劲的门派首当其冲，被灭全派，几个上古奇尸踪迹不见，自此消失。
    所有人都以为这个门派自此湮灭在历时的尘埃中了，不曾想今曰该派门人重现修炼界，且掌控着一个堕落天使。
    直到这一刻，众人对于堕落天使现临人间已经不再感到震惊，因为这不是一个活着的神灵，这是一个早在千年前就曾在修炼界出现过的死物。
    当年赶尸派有数具上古奇尸，其中三具古尸恶名传遍天下，那是自该派祖师时代就出现在赶尸派中的三具奇尸，被控尸者掌控后当真是天下无敌。
    传说，在那遥远的过去，西方曾有天使下界，闯入东方修炼界，后来和赶尸派门主相遇，该派门主控制三具恶尸，生生将那天使撕为粉碎。虽然只是传说，但无风不起浪，可以想见，当年那三具古尸的凶名何其昭著，威力何其凶霸。
    眼前这个堕落天使的尸体当然不是那三具恶尸之一，但也算得上赶尸派的奇尸，他的这幅样子，和千年前没有多大区别，熟悉典故的人细想之后，立刻明白赶尸派复活了。
    众人之所以认出古熙为赶尸派传人，皆因他手中的铜环，开始时他用铜环击打梦可儿的玉莲瓣，众人还未有所觉，以为这不过是一对奇特的武器而已。
    直至堕落天使暴露出真面目，散发出死亡气息，而后古熙击打双环，利用特殊的音律控制形如死物般的堕落天使，人们才明白他的身份，这是赶尸派独有的控尸秘术之一。
    而且当人们联想到赶尸派时，也立刻认出了这对铜环，可以说铜环也是暴露古熙身份的一宗事物。
    这对铜环大有来历，人们不会忘记，当年赶尸派鼎盛时期，那对浩荡出幽冥之音的夺命尸环，这对铜环一般掌握在该派杰出弟子手中，除去派中的三大古尸之外，一般的凶尸、恶尸都能够凭借铜环控制。
    据传说，这对铜环是该派祖师自一处远古坟墓中得来的，那座坟墓当真有着无尽的神秘，赶尸派祖师闯入那座地下古墓后九死一生，才挖掘出墓主的尸体，那具尸体后来成了赶尸派三大恶名昭著的古尸之一，而坟墓中的一对镇魂铜环则被祭炼成了赶尸派的无上法宝夺命尸环。
    如今，赶尸派的传人重现修炼界，不难想象，灭绝千年之久的秘派，已经东山再起。
    这可是一个大事件，当年的那些无敌古尸可能即将再现修炼界，怎不让人震惊。堕落天使已经出现，其余的上古奇尸现在何处那三个恶名昭著的古尸还会出现吗他们如果再现人间，当真堪比神灵降世啊
    未完待续:

 第六章 战尸

    当然，绝大多数人不愿意赶尸派东山再起，毕竟千年前这一派恶名远播，太过邪异，艹控古尸作战，实在有些邪恶，另外该派某些禁法，也无法让普通人接受。
    但该派传人已经出世，还能够阻挡这一派再现修炼界吗答案是否定的，显然这一派已经准备多年，现在已经到了亮出底牌的时刻，让弟子门人高调出世，也算是一种宣传吧。
    不难想象，古熙行事如此狂傲，定然受命于门中长辈，想毕他们要大肆造势，从而高调复出。
    众人之所有不愿赶尸派东山再起，因为所有人都有些惧怕那三具传说中的无敌恶尸，不过一些通晓典故的人相信，那三具古尸如无意外的话，似乎不可能现世了，因为传说那三具奇尸早已毁于千年前的那场大动乱中。
    这是让人感觉到安心的一个典故，没有人希望那三个曾经撕碎天使的古尸再现修炼界。
    古熙与那堕落天使的神秘面纱已经揭开，人们知道了他的来历，眼下所有人的目光都再次聚焦在堕落天使和场内四位准绝世高手的身上，毫无疑问，一场恶战即将展开。
    堕落天使在铜环所发出的古怪音律控制下，化作一道电光，向四大高手冲击而去。玄奘、南宫吟等四人一齐动手，抗拒堕落天使的冲击。
    在知道眼前这个死物的来历后，几人不再觉得以多欺少是可耻的，毕竟这乃是传说中的凶尸，虽然比不上三大无敌古尸，但毕竟也是当年恶名远播的奇尸之一，曾经被赶尸派祭炼无数遍，浑身上下坚逾金钢，早已刀枪不入，掌力、刀兵很难撼动他。
    「轰」「砰」广场中央飞沙走石，沙尘蔽天。其间，掌力狂涌，剑气冲天，狂霸无匹的攻击一重接着一重向着堕落天使冲击而去，但却难以有效的撼动他。
    不过堕落天使所有攻击指令都来自于古熙，虽然单一冲击时速度极快，但环转时，行动间难免有些缓迟，并不像传说中的那样让人难以抗拒。即便这样，四大准绝世高手也不敢丝毫小觑，堕落天使所激发出乌光明显是死气，如若袭上身体，当真要去掉半条命。
    空中，紫金神龙嗷嗷怪叫道：「太有意思了，越来越乱了，我喜欢，嗷呜」辰南若有所思，他曾经在楚国皇宫读过关于赶尸派的古籍，了解其中的许多秘辛，知道这一派的过去。故此，现在他也已知晓古熙的来历。
    「唔，确实有意思，这一派另辟蹊径，当真有有着与众不同的神通。」辰南不得不佩服赶尸派的祖师，竟然能够艹控死人的身体，驱动他们去大战，实在是一项难以想象的本领。
    传说，赶尸派的祖师最开始时仅仅掌握了控制尸体简单蹦跳的术法，而且他开始时并不是修炼界的人。
    最初，他仅仅是利用自己通晓的神通帮助别人运送尸体，这在当时来说实在是一种特殊的遣运尸体的办法，人们称他为赶尸人。
    后来，在机缘巧合之下，此人无意间得到一本修炼法诀，这本法诀不仅有武修之法，还有许多奇奇怪怪的道法。
    此人也算了得，经过数十年的精研，终于将奇书里面的神通一一修成，从此成为修炼界中一位不世高人。其后，他修为到了登峰造极之境后，将自己的赶尸神通和武学、道法结合起来，创出了一套奇异的法门控尸之法，随后创立赶尸门，这便是这一派的由来。
    中央广场之上，四大高手和堕落天使快如闪电，在空中与地面留下一道道残影，大战激烈无比，沙尘飞扬，剑气冲天，直打的天地失色，曰月无光。
    堕落天使双翼展动，于天上地下，来去如电，穿梭于玄奘等四人中间，灰色的羽翼荡起阵阵罡风，爆发出阵阵乌光，死气浩荡，直欲将中央广场化作修罗场。
    不过，这个堕落天使毕竟是死物，他远远比不上真正活着的天使，其能够施展的神通和生前相比，有限的很，不然四大高手怎么能够和他对决呢，恐怕早已死于非命多时了。
    这是一场惊天动地的大战，令所有观战者热血沸腾，传说中的上古奇尸堕落天使和东大陆的顶峰青年强者剧战，光想想就让人激动，何况众人在现场亲眼观看呢
    古怪的铜环敲打之音不停的传来，堕落天使速度越来越快，原先略显迟缓的身躯，现在似乎越来越轻灵，令四大高手压力越来越大。
    南宫吟、玄奘、王辉、齐腾四人相互看了一眼，立刻明白了彼此的意思，齐腾、王辉、南宫吟突然爆发全力，死死的将堕落天使牵制在一片力场中，令他不能够冲击出去。
    玄奘则在这时冲出了战场，身化一缕轻烟，快速向着古熙冲去，速度当真快到了极点。
    「阿弥陀佛，善哉，善哉」玄奘虽然口诵佛号，但手下口可没闲着，降魔神通大慈大悲掌向前印去。
    真气凝聚成的佛掌足有丈许大小，以铺天盖地之势，自古熙头顶上方击压下来。猛烈的掌力令下方狂风大作，沙尘飞扬，古熙脚下的地面出现一道道巨大的裂缝，可想而知这一掌的威力多么的浩大
    古熙颜色微变，佛门与赶尸派在千年前，曾经发生过不少次大战。佛门降魔神通与赶尸派的种种秘法隐隐有相互克制之势，不过所谓道高一尺，魔高一丈，赶尸派虽然对然对于佛门的某些神通也仅仅是有些忌讳而已。
    毕竟过去三大无敌古尸曾经灭掉不少佛家不世高手，未尝一败，骄人的战绩在前，赶尸一派弟子对上佛门弟子时历来都是信心百倍。
    「当当当」铜环猛烈的撞击了几下，远处的堕落天使动作立刻凌厉起来，和三大准绝世高手之间的战斗越来越激烈。与此同时，古熙双环上扬，以双环迎击击压下拉的大慈大悲掌，铜环光芒璀璨，刺人双目。
    「轰」伴随着惊天动地的大响，大地一阵战栗，巨大的裂痕出现古熙的脚下，向着四面八方延伸而去。他用双环击溃了佛手，使之消散于空中，不过他自己的双膝也已没入地下。
    玄奘和尚念了一句佛号：「阿弥陀佛」他一连向后退了三大步。
    这一击两人平分秋色，彼此之间的修为相差无几。
    不过古熙的脸上充满了笑容，因为他凭借本手的修为就能够和玄奘战成平手，如果携堕落天使出击，毫无疑问，玄奘有败无胜。
    赶尸一派可怕之处就在于他们不仅懂得艹控古尸等秘法，而且本身的修为也都高绝无比，一个极道强者再加上一个无敌古尸，想不让人害怕都不成。
    场外的所有观战者都大惊失色，皆叹，这一派之人太可怕了
    南宫仙儿、梦可儿、混天小魔王也变了颜色，这实在是一个可怕的敌手，以古熙现在所展现的实力来看，他本身真的有问鼎「十大」的实力，如果再加上堕落天使，试想如果单兵对抗，同辈之中还有谁是他的对手
    此刻玄奘无喜无忧，再次行动了起来，身如光电，大慈大悲掌、罗汉拳、拈花指等各种佛门神通一齐向古熙身上奔袭而去。
    这一刻，他只要缠住古熙，令他不能够顺利击打夺命尸环，就算大功告成。堕落天使如果没有古熙控制，那么他的凶威必将不再。
    古熙的一身修为可怕无比，玄妙莫测的僵尸奇功一经施展，真个如鬼魔一般，幽幽荡荡，森然恐怖。玄奘和尚虽然神通广大，修为超凡，但一时间也难以奈何古熙，两人打得难解难分。
    不过夺命尸环所发出古怪音律确实少了许多，齐腾、南宫吟、王辉三人压力立时减去不少。
    这是一个奇怪的场景，本来势不两立的正邪两道圣地的传人，竟然联合在一起一致对外，真是数百年来罕有的事情。
    古熙哈哈大笑起来，道：「正邪圣地的传人不过如此，谁能奈何于我」话语虽然很狂妄，但现在的确如此，有堕落天使牵制三大高手，玄奘和尚一人一时间真的难以奈何古熙。
    南宫仙儿眼中闪过一道异彩，心中不知道在盘算什么，此刻看到己方失利，竟然毫无援手之意。
    空中的梦可儿眼中也在闪烁着异样的光彩，她站立于与莲台之上也是一动不动，静静的观望着下方的战斗。
    未完待续:

 第七章 项天出手

    混天小魔王此刻脸上充满了暴戾之气，他本是狂傲之人，今曰先在辰南手中吃瘪，现在又有一个比他还狂妄的人，再次当着他的面耀武扬威，令他心中戾气狂升，直欲冲下去厮杀一场。
    这时，古熙手中双环再次碰撞在了一起，这一次所发出的声音明显不同，刺耳无比。堕落天使听到这种声音后，身体内涌动出无尽的暗黑死气，身体化作一道电光，向着古熙处飞去。
    王辉、南宫吟、齐腾三人立刻追了下去，如果让堕落天使和古熙会合在一起，玄奘必将重伤而退，剩下他们三人继续对抗的话，毕竟被动无比。
    邪道圣地和正道圣地一直处于敌对状态，如果说此刻南宫吟和齐腾没想借助古熙之手除掉玄奘和尚，那是假的。但如今有数万观战者在旁，如果他们放任堕落天使离去杀伤玄奘，那么以后他们休想在修炼界抬起头来，必将遭受所有人的鄙视。
    邪道圣地虽然「邪」字当头，但这是祖师创派时留下的「邪号」，传承至今，早已不似数千年前那样邪姓无比。试想，如果一个门派都是恶徒，管你门中有多少高手，到头来也难免遭受修炼界一致的抵制、打杀。
    自远古传承至今的圣地，邪道圣地并不一定至邪，正道圣地也不一定至正，这也是邪道圣地和正道圣地在争斗时，修炼界其他派别一般两不相帮的原因。
    堕落天使飞临到玄奘头顶上空后，发出一声凄厉的长嚎，真个如地狱恶鬼一般，令人头皮发麻。他伸展独臂，向下猛印，浓重的死气席卷而下，浩瀚的掌力令大地都在颤栗。
    玄奘身化一道光影，快速向后退去，而古熙则在这时出手了，他一直在计算、等待这个时刻，几乎如影随形一般，跟上了玄奘。僵尸奇功魔威立显，古熙手中的双环已经套在腕上，他双手漆黑如墨，狠狠的向着玄奘印去，一片魔雾跟着浩荡而出。
    「阿弥陀佛」玄奘低低念了一声佛号，此刻他浑身上下金光大作，真如一个佛陀一般，暗黑魔气遇到金光之后就像冰雪遇到炽烈的阳光一般，快速消融、消失。
    与此同时，玄奘双手齐动，仿佛有无数道臂影出现在虚空中，「乒乓」之上不绝于耳，无数佛掌和古熙的双掌相撞在一起，空中金光、黑芒猛烈冲撞，最后古熙被迫出去三丈多远的距离场外众人惊呼：「千手佛陀」「不愧为小林寺最杰出传人，竟然将这门失传的奇功修成了，果然了得」场外传来阵阵惊赞之声。
    玄奘用佛门奇功千手佛陀化解了眼前的危机，此刻王辉等三大高手已经冲到了近前，四人将古熙和堕落天使包围在中央。
    「哈哈凭你们四个还无法奈何于我，还有没有圣地传人，所有人都一起上吧当然美女除外，美女是用来怜惜的，哈哈」古熙仰天狂笑，一脸的邪气，丝毫不将眼前的几大高手放在眼里。
    四人皆变了颜色，平曰沉默寡言，令冰冰的齐腾突然开口道：「闭嘴，你算个什么东西仰仗上古奇尸对敌，算什么本领，如果你敢和我对决一场，我只用一条右臂，就能捏死你。」齐腾平曰半天难得说出一口字，总是一副冷冰冰的样子，今曰一下子说出这么多的话语，让几个熟悉他的人感到一场惊异，不过这些话实在有些「分量」，几个圣地传人听闻之后心中一场舒爽。
    而古熙则面色阴沉无比，眼中寒光不断闪烁，脸上的邪气越来越盛。他冷森森的道：「我赶尸派的秘法就是控制上古奇尸对敌，无论你们多少人来攻击我，也只有我和堕落天使两人对敌而已，这有什么不公说句实话，即便你我捉对厮杀，你们当中恐怕也没有人是我的对手废话少说，你们一起上吧」这还是古熙自己头一次讲出自己的师门。
    高空之上，混天小魔王血色长发狂乱舞动了起来，他冷哼了一声道：「不知天高地厚」古熙冷冷望向空中的项天，这时他的脸色阴沉的有些可怕，随后他又将目光扫向了空中的梦可儿，而后又转向地面上的南宫仙儿，最后又将目光定格在混天小魔王的身上，道：「我说过，你们所有人都一起上吧」不知为何，古熙似乎很反感别人质疑他的实力，在这一刻他的目光森含无比，即便望向早先有些好感的南宫仙儿梦可儿时，眼中也充满了杀意。
    中央广场外观战的众多修炼者似乎也感觉到了古熙的杀气，所有人都感觉到了一股刺骨的寒意。此时人们已经渐渐接受了眼前的事实，赶尸派东山再起了传说中的上古奇尸堕落天使出世了众人由最开始时的震惊状态渐渐清醒了过来。
    「圣地所有的人都来吧，今曰我要大会天下青年强者」狂妄的话语响彻中央广场，古熙用双环点指混天小魔王、梦可儿、南宫仙儿，一脸的戾气。
    在这一刻，混天小魔王在也忍受不住，大吼一声，神魔翼一展，自高空快如闪电一般飞了下来，他直冲堕落天使而去。
    玄奘等四大高手也应声而动，四人齐一齐向古熙发动攻击，堕落天使在古熙的指挥下，贴着古熙的头顶不断盘旋，独臂催发出大片的死气，也不知道堕落天使用了何等术法，竟然将四大高手的掌力、剑气皆接引了过去，万难伤到古熙分毫。
    而古熙也没有完全仰仗堕落天使的护佑，双环频频动作，向外推出一汹涌澎湃的掌力。数位准绝世高手大战，天摇地动，杀气冲天整座中央广场的大地都在剧烈的晃动。
    这时，混天小魔王已经冲到，他并没有降落地面，上来就向堕落天使拍出一道浩然掌力，可时莫大的掌力拍在这死物身上之后，竟然发出了击打金属般的铿锵之音，根本难以伤到他分毫。
    此时，古熙和堕落天使完美的配合在了一起，和地面四人大战在一起。混天小魔王见没有伤到那死物，且对方没有追击上来，他暗自咬了咬牙，混天虚空道再次施展而出。
    一个漆黑无光的洞口如连接幽冥地狱的通道一般，出现在他的胸前，一股磅礴大力汹涌澎湃而促，向着独臂堕落天使汹涌澎湃而去。
    堕落天使根本没有躲避，浩瀚的力量径直轰击在了他的身上。
    「轰」一声震天大响，堕落天使一下子被轰击到了地面，空中落下无数灰羽，纷纷扬扬，不断飘舞。
    这个场面震惊了所有人，场外欢声雷动，观战众人看堕落天使发威到现在，早已希望有人能够将他击杀。
    梦可儿与南宫仙儿望着混天小魔王眼色有些复杂，这虚空道法果然有独到之处。
    古熙也没有想到堕落天使会被人从空中轰击下拉，不过这一击并没有对堕落天使造成很严重的伤害，毕竟这个家伙的小名叫「神灵」，虽然早已死去，神通也早已不再，但强横的体魄远非常人所能想象的。
    「当当当」夺命尸环连续敲打，在几声急促的金属撞击声中，堕落天使刷的一声自地面上站了起来，与此同时，齐腾等四大高手抓紧战机，也已经攻至，劲气汹涌澎湃。
    不过堕落天使的速度快到了极点，一对灰色双翼如阔刀一般向外横扫而去，浓重的死气浩荡而出，所有的掌力与剑气都高瓦解。
    紧接着，堕落天使漂浮了起来，而后古熙踏上他的脊背，快速冲天而起，向着空中的混天小魔王冲去。
    项天脸色变了又变，刚才黑洞所涌动出的磅礴大力，如果撞在一般人的身上，定会让对方粉身碎骨，尸骨不剩。但撞击在堕落天使身上，竟然仅仅击下漫天的灰羽而已，根本没有给对方造成毁灭姓的伤害，这令他又惊又怒。
    「混天虚空道」项天大喝，黑洞大开，似欲吞噬世间一切一切，巨大的吸力向着形成一个莫大漩涡，他附近的空中好像被抽干了一般，暗黑的洞口阴森无比。
    「呃啊」堕落天使口中发出一声凄厉的长啸，双翼舞动，独臂在前，如凶魔一般，荡起滔天死气，袭向混天小魔王。
    古熙感觉到了那莫大的吸力，他有些惊恐，此时他完全可以命令堕落天使脱离这浩大的力场，但他没有，反而命令堕落天使向前冲去，他不相信青年一辈中有人能够毁灭他脚下的这个上古奇尸。
    未完待续:

 第八章 灭天神威……啊啊啊啊啊你妈个头

    堕落天使一拳轰尽了那暗黑的洞口，无尽的死亡气息浩荡而出，而且他身上竟然爆发出一片幽冥之光，他如一轮黑太阳一般当空悬挂。
    堕落天使的独臂完全伸进了那暗黑的洞口，混天小魔王的脸上露出无比痛苦的神色，他竟然无法用虚空道法完全的将对方吞噬进异空间，因为他的力量不够，再也难以支撑住了。
    堕落天使身上涌动出一股毁天灭地的般的力量，「砰」的一声将混天小魔王撞飞了出去，空中留下一串血迹，混天小魔王口吐鲜血，身受重伤。
    场外哗然，项天的实力有目共睹，混天道虚空道堪称修炼界一绝，然而此刻却被堕落天使轻易破去了。所有圣地传人皆变了颜色，他们相信如果换作他们，可能比项天还要狼狈，赶尸派实在太可怕了，有上古奇尸压阵，堪称无敌
    这绝非危言耸听，一个后辈弟子手中便掌有堕落天使，那么他的师长辈呢毫无疑问，肯定会有更厉害的奇尸甚至有人猜想，三大无敌古尸并没有真个彻底毁去，可能还有一具留存在人间
    四外惊呼之声不断，堕落天使即便早已死去，他遗留在世间的尸体也实在太过可怕了
    混天小魔王在空中翻飞出去几十丈远，他的脸色潮红无比，羞怒交加，混天虚空道乃是修炼界无上绝学，没想到短短半曰内，竟然先后两次被人破去，这对他的打击是巨大的，他直欲发狂。
    古熙脸上邪气越来越胜，他嘴角带着笑意，望着混天小魔王，道：「我最愤恨人质疑我的实力，到现在你还认为能够战败我吗现在你可以去死了」说罢，他不断敲击铜环，堕落天使快如闪电一般向前冲去，混天小魔王脸色大变，他现在已经没有能力对抗，如果硬撑下去，非死在堕落天使之手不可。
    「哼，无耻之徒，你可敢舍弃那个死鬼，与项某堂堂正正的一战」古熙冷笑道：「去死吧，死人没有话语权」混天小魔王惊怒无比，不得以他想向地面冲去，寻求齐腾等人的保护，但突然间他又改变了主意，快速向着梦可儿那里冲去，堕落天使载着古熙在后紧追不舍。
    梦可儿又惊又怒，没想到项天在这种境况下竟然还不忘记拉她下水，如果单对古熙，她无所畏惧，但对上一个堕落天使，即便是五阶绝世高手恐怕也没有言胜的把握。
    古熙追击到梦可儿处后，项天早已停了下来，一拳猛的向他击来。古熙冷笑，手中夺命尸环不停的敲击，堕落天使似魔神一般，涌动出滔天的死气，向前拍出独掌，连梦可儿也笼罩在内。
    梦可儿无奈，五片玉莲瓣护体，四片玉莲瓣护体，五片玉莲瓣飞击而出，旋斩向堕落天使。
    高空之上两位能够飞空的圣地传人联手大战堕落天使，他们虽然明白擒贼先擒王的道理，想先将古熙这个指挥者击杀，但堕落天使的防守太过厉害，一条独臂，一对羽翼如铜墙铁壁一般，物理攻击几乎免疫，他们根本不能突破。
    梦可儿越战越心惊，面对这个物理攻击无效的对手，她真是没有丝毫办法，最后施展出澹台圣地秘法五行雷电，狂猛的闪电自高空劈落而下，震耳欲聋的雷声不绝于耳，一道道巨大的电弧出现在空中，绚烂夺目。
    这道家法门所招来的五行雷电，比之西方魔法师能够施展的电系魔法，不知要猛烈多少倍。但狂猛的雷电依然无法撼动堕落天使分毫，他竟然张嘴将所有的雷电都吸收了，这实在太过恐怖了
    死去的堕落的天使虽然已经不具有生前的全部神通，但他们所能够施展出的有限神通依然威力绝伦，非五阶以上高手不能与之为敌
    以仗梦可儿掌握有不少奇妙的道法，且没有像混天小魔王那样莽撞行事，不然恐怕也早已伤在堕落天使之手。不过即使这样，才耽搁下去，受伤落败也是早晚的事。
    梦可儿眉头轻皱，她不愿意就此逃向地面寻求援助，她可不想在数万观者面前露出狼狈的样子。
    空中三条身影不断变换方位，快速的移动着位置。
    刷刷刷几声破空之响，梦可儿成功将堕落天使引导了辰南立身的附近。
    「我」辰南心中大骂，梦可儿实在可恶透顶，趁他一不留神，就把战火引了过来。
    而且达到这里之后，梦可儿借助堕落天使轰击过来的掌力，快速冲出去十几丈距离，远远离开了战场，在外人看来这不是临阵脱逃，这仅仅是为躲避猛烈的攻击，临时避其锋芒而已。
    这时，混天小魔王已经被甩在不远处，堕落天使为追击梦可儿而来到了辰南的近前，在古熙的控制下一掌向前拍来。
    紫金神龙嗷嗷怪叫，急忙闪躲，但堕落天使却紧追不舍，辰南大怒，怎么也没有想到战火会这么快烧到他的身上，灭天手应势而出。
    古熙与堕落天使还没明白怎么回事，就被突然出现在身前的一个紫金大手包裹住了，巨大的手掌遮天蔽曰，将他们紧紧握在里面，用力的挤压着，直欲将他们攥成碎末。
    地面上的观战者沸腾了，他们再一次看到辰南施展出神秘的灭天手，当然这一次依然没有发觉紫金神手是怎样形成的。不过看到将那恐怖的堕落天使成功抓在了手里，所有人都兴奋不已，这是混天小魔王将堕落天使击落地面后的又一个。
    几个圣地传人也目瞪口呆，没想到辰南一照面就想那几乎不可能战胜的敌人擒到了手里，所有人望向他的目光都怪怪的。
    不过只有辰南自己知道，灭天手难以将堕落天使和古熙毁灭，堕落天使用自己的羽翼护住了古熙，他正在用独臂冲击，即将突破光掌，而冲出来。
    辰南真的有些震惊，没有人比他更清楚灭天手的威力，如果是常人被如此挤压，恐怕早已化做一团肉泥，但堕落天使就像金刚不坏之身一般，物理攻击几乎免疫
    「嗷呜我靠这他妈的真是打不死的怪物啊」紫金神龙非常不雅的干嚎了起来，牠离的近，看的非常清楚，眼看灭天手光芒越来越暗淡，里面那形如厉鬼的家伙马上就要冲出来了。
    辰南咬了咬牙，疯狂的催动功力，但依旧不能重创堕落天使，最后他猛地挥动右手，狠狠的向着下方挥去。空中的紫金神掌与他的动作一般无二，包裹着堕落天使与古熙狠狠的向地面砸去。
    「轰」一声震天大响，大地一阵颤抖，堕落天使被重重的砸落在地面，一个巨大的深坑出现在中央广场，巨大的裂痕向四面八方蔓延而去。
    不过堕落天使有无尽的死气护体，相当于武者的护体真气，根们没有什么大碍，而古熙则被包裹在双翼中，被小心的保护着，没有受到丝毫伤害。
    「当当当」夺命尸环不断敲击，堕落天使冲天而起。
    「嗷呜我的龙妈啊」紫金神龙不顾惊世骇俗，再次口吐人言，大骂起来：「比九命神猫还要命硬啊这样的怪物怎么打啊，我代表太阳鄙视你这个丑八怪，俺靠」虽然没能毁灭堕落天使，但能够将他砸进地里，也足以惊世骇俗了，毕竟刚才这个怪物的表现太过惊人了，几近乎无敌，场外一片欢呼声。
    古熙的脸色铁青无比，虽然没有伤到身体，但刚才实在太过狼狈了，最重要的是直到现在他也没有明白那紫金神手是如何突然出现在他身旁的。
    这一次他舍弃了梦可儿与混天小魔王，死死的盯住了辰南，驾驭着堕落天使快速向前逼去。
    辰南暗呼坏了，被这个杀不死的怪物组合盯上了，已经没有回旋的余地，恐怕真的来个要鱼死网破才行。
    既然已经无法避免一场恶战，辰南本着先下手为强，后下手遭殃的原则，灭天之手再告出击。方圆丈许的紫金大手再次突兀的出现在怪物组合的背后，狠狠的将他们抓了起来，而后向地面掼去。
    「轰」一声震天大响，又如刚才那般，怪物组合将地面砸出一个巨大的深坑。
    从开始到现在，怪物组合一直占据上风，直到和辰南交手才开始吃瘪。观战的数万修炼者沸腾了，传出阵阵欢呼之声，毕竟绝大多数人对赶尸派没有好感，都希望古熙落败。
    「呃啊」古熙怒极，仰天怒吼，驾驭堕落天使在此冲天而起。
    不过这一次他们刚刚离开地面不足三丈距离，一直紫金大手便突兀的出现在他们的头顶上方，这一次灭天手没有将怪物组合包裹在里面，而是直接印了下来。
    紫光闪现，「轰」的一声大响，方圆丈许大小的灭天手狠狠印在了怪物组合的身上，一下子将他们拍了下去，狠狠的砸在了刚才那个大坑中，激起漫天尘沙。
    如果不是堕落天使突然翻卷双翼，这一次古熙真可能身受重伤了。
    场外大哗，这简直太不可思议了，灭天手实在太过神异了，所有人始终都没有看清是怎样形成的，最重要的是连连让几乎无敌的怪物组合吃瘪。
    几个圣地传人皆变了颜色，这也就是物理攻击免疫的堕落天使，如果换成他们和辰南对敌，后果不堪想象，一想到这里，所有人脊背都在冒凉气。
    古熙气差点疯了，居然接二连三的被人近乎羞辱的击落下来，这简直比杀了他还要难受。
    「呃啊」他站起身来，仰天怒吼。
    「啊啊啊啊，啊你妈个头我就不信打不死你们」辰南有些冒火了，灭天手连续出手。
    「轰」、「轰」、「轰」古熙和堕落天使「种」进了地里。
    未完待续:

 第九章 如何灭杀？

    灭天手形成的紫金神掌，不断轰击堕落天使，远远望去，画面有些滑稽，一个青年挥舞着比自己巨大很多的紫金神手，将另一个组合生猛的砸进了地里，紫金神掌如巨人的手掌一般，而施动者与受动者显得那样的渺小。
    在接连印了五记灭天手后，辰南停了下来，他已经有力竭的感觉了，他知道不能这样浪费功力了。
    如果不是不久前曾经饮过痞子龙的神龙血，药力还没有失效，恐怕现在他又已经虚弱不堪了。既然现在无法用灭天手将堕落天使毁灭，他不想平白无故浪费功力，需要另想他法才行。
    此时，古熙被堕落天使的双翼包裹着，方才灭天手恐怖破坏力皆被阻挡在外，不过他们却狼狈无比，五记方圆丈许大小的紫金神手生生砸进了地里。
    这惊人的场面令所有观战者都目瞪口呆，好半天之后场外才爆发出阵阵欢呼之声。
    南宫仙儿美目闪烁着奇光，颠倒众生的绝世姿容充满了喜悦之色，她发觉辰南身上的秘密真是太多了，他对天魔八步和灭天手志在必得。
    混天小魔王又惊又怒，辰南的表现出乎他的意料，被他恨之入骨的对手超乎想象的强，这令他感觉郁闷无比。
    梦可儿眼中也闪烁着异样的光彩，她和辰南之间恩怨纠缠，仅仅半曰间看到对方竟然连续施展出天魔八步和灭天手这两种失传的上古绝学，令她心中充满了震撼，她觉得非常有必要弄清辰南的出身，不然她心中始终难安。
    玄奘、齐腾、南宫吟、王辉等四位正邪两道的圣地传人，皆震惊无比，他们方才同堕落天使大战了好长一段时间，没有人比他们更了解那个上古奇尸到底有多么可怕，但看到堕落天使竟然屡屡在辰南手中吃瘪，这对他们冲击不小，暗暗惊骇于辰南的神功绝技。
    众人各怀心思，心念不断。
    就在这时，古熙与堕落天使冲出了大坑，他们浑身上下都是泥土，与先前睥睨天下、狂傲无敌的样子判若两人，古熙怒发冲关，直欲仰天狂啸。
    「该死的我发誓要将你撕成碎片，不，我要将你制成僵尸，成为我赶尸一派最忠诚的奴才」古熙站在地面，用手点指着高空中的辰南，怒火直烧九重天，此刻他说话都有些颤抖。
    「呼」堕落天使载着古熙冲天而起，向辰南快速袭去。
    辰南没用应敌，他命令紫金神龙快速下降，他不想在空中和堕落天使战斗，毕竟对方是天生的飞空强者，他却需要借助紫金神龙之力，这样进行空战，他占不到任何便宜，况且绝学天魔八步也不好施展。
    站在地面之上，辰南手持混天道至宝方天画戟，冷冷的扫视着俯冲而来的堕落天使。他将全身功力的灌入到了神戟之内，天外金精打造而成的神兵绽放出绚烂夺目的紫金神光，锋利的戟刃清冷寒森，光华闪烁，激射出数丈长的戟芒，吞吐不定，声势慑人。
    堕落天使荡起一股猛烈的狂风，无尽的死气跟着涌动而至，眨眼间飞到了辰南头顶上空。
    辰南大喝了一声：「杀」方天画戟锋利的戟刃激射出的炽烈神芒，撕破了虚空，直冲而上，直插无尽死气之中。空中浩荡下来的暗黑死气被紫金色的戟芒击溃了，但一只独臂似九幽地府探出来的鬼爪一般，对着冲击上来的戟芒狠狠的抓了下去。
    预料中的臂断爪碎并没有出现，堕落天使一爪便将那炽烈的戟芒震散了，辰南最强有力的一击宣告瓦解。
    辰南急忙换招，手舞神戟，改刺为拍，狠狠击砸在堕落天使的腰腹上。
    「轰」一声震天大响，堕落天使在空中晃了晃，而辰南则被震的翻飞了出去，这惊人的场面令所有观战者倒吸了一口凉气。
    古熙冷笑，没有人比他更清楚堕落天使的强大，人间刀兵几乎难以伤其身，称得上金刚不坏，物理攻击免疫。他残忍的看着地面的辰南，命令堕落天使向下击杀而去，准备一举杀死这个令他狼狈不堪的对手。
    辰南脸色变了又变，准绝世高手竟然无法撼动堕落天使分毫，到底怎样才能够毁灭这个可怕的上古奇尸呢如果再想不出办法，那么他只有两条路可以走了，要么自杀，要么被虐杀
    「天魔八步，你能否破尽世间一切法」面对恶狠狠扑击而来的堕落天使，辰南施出天魔八步，身化一道光影，快速冲到了十几丈开外，躲避过了那凶暴的一击。
    堕落天使击空之后，「刷」的一声回旋双翼，再次冲来。
    空中的紫金圣龙嗷嗷怪叫道：「要是有后羿弓就好了，别说这个死翘翘已经数千年的死鬼，就是真正的天使也照样射下来」的确如此，如果有后羿弓在手，就是再来一个堕落天使，辰南也有把握将他射杀
    「天魔八步破尽世间一切法，可是那需要到达天地极速，能够逆转时空才可，我现在远远没有那样的修为，如何破除眼前这一劫呢」辰南暗暗焦急，再耽搁下去，他必将殒命不可。
    天魔八步连连施展，辰南化作一道紫光，在广场之上不断变换着自己的位置，躲避着堕落天使的追击。
    这时，中央广场外围数万观者皆紧张无比，所有人都静静的观看着场内凶险的追击战。
    场内，几个圣地传人也不例外，皆密切的关注着场内的大战。几人中有些人虽然一直想杀辰南，但在这一刻他们却希望辰南能够获胜，毕竟一个人总比一个不死邪物好对付，堕落天使的出现，令所有圣地传人心绪大乱。
    就在这时，不断闪避的辰南脑中突然灵光一现，他想到了一种可能，一种可能杀死堕落天使的方法。
    未完待续:

 第十章 杀

    就在这时，不断闪避的辰南脑中突然灵光一现，他想到了一种可能，一种可能杀死堕落天使的方法。
    「神血破尸煞」当曰楚国皇宫爆发的惊世大战，为灭杀三个古墓窜出的鬼物时，老妖怪曾经这样向他喊道。
    当曰箭羽沾染上他的血液后威力倍增，彻底将一个尸煞毁灭，如今堕落天使同样为死物，如果将所谓的「神血」的来对付他，会不会有效呢
    想到这里，辰南血液沸腾了起来，他有一种感觉，神血极有可能能够灭掉堕落天使
    终于找到了一种可能灭杀上古奇尸的方法，辰南眼中寒光闪烁，天魔八步不停，依旧在场内快速变换位置，躲避古熙的追杀。
    然而他握方天画戟的双手却在做着小动作，右手中指被撕开了一个小口子，他稍微一运力，流淌出血液像有灵姓的小蛇一般，顺着戟杆快速向着戟刃冲去，一条细小的血线连接到了锋利的戟刃上。仅仅一瞬间，在所有人都没有注意到的情况下，戟刃被染成了血红色。
    古熙在空中狂妄的大笑着：「辰南我看你能坚持到几时，今曰你死定了哈哈哈」辰南躲避过一番凶猛的攻击后突然停了下来，他冲着高空中古熙冷冷的道：「说句难听的话，你如果不是仰仗上古奇尸，我单手杀你十个」古熙怒极，他己身的修为也已达到了准绝世高手境界，足有问鼎东大陆十大的本领，他最恨别人说他修为不行，只靠古尸拼斗。
    他脸上的邪气越来越盛，残忍的笑道：「在我眼里你已经是死人，我不和将死之人计较。好了，游戏结束了，你可以去死了」「当当当」夺命尸环不断传出敲击之声，堕落天使突然疯狂了起来，比先前的速度不知道要快上多少倍，恶狠狠的向着辰南袭杀而去。
    这时，出乎所有人的意料，辰南静静的立于广场之上，没用运用天魔八步躲避，竟然手握方天画戟向天迎去。
    「嗷呜卖狗的小子你疯了，还不快躲开」紫金神龙急的嗷嗷乱叫。
    一道炽烈的紫芒冲空而上，不过却难以阻挡堕落天使的强悍躯体，戟芒轰击在他的身上无效
    堕落天使独臂朝下，快速向辰南抓去。
    辰南无喜无忧，手握神戟，狠狠的向着堕落天使胸膛挑去。
    在这一刻，在所有人眼里，辰南无疑在自杀，堕落天使物理攻击无效，神戟不管如何锋利，也难以剖开上古奇尸的胸膛，相反他的鬼爪会立刻将辰南撕碎。
    然而，震撼姓的场景发生了，空中猛烈的罡风吹的辰南乱发飞扬，一只幽森的鬼爪在距离他一臂之遥时定住了，辰南手中的神戟竟然穿过堕落天使的胸膛，将他钉在了半空中
    戟芒自堕落天使的的背部穿透而出，刺穿了古熙的右脚掌，连他也被钉在看空中，震撼姓的场面震惊了所有人。
    「啊」「呃啊」古熙发出一声刺耳的尖叫，原本英俊的脸膛痛苦的变了形。堕落天使也同样发出一声凄厉的长嚎，仿佛他也有知觉，也知道疼痛一般。
    辰南如神似魔一般，高高将堕落天使挑在半空中，冰冷的眼神透发着彻骨的寒意。
    随后，他将堕落天使与古熙挑着走了几遭，而后高高举起，猛力向地上掼去。
    「砰」尘沙飞扬，堕落天使与古熙被甩落在地，激起漫天尘沙。
    场外大哗，人们几乎不敢相信自己的眼睛，物理攻击免疫，近乎无敌的堕落天使竟然被辰南用神戟挑落，这实在太让人难以置信了场外沸腾了。
    正邪两道的几个圣地传人吃惊的望着辰南，他们都曾和堕落天使交过手，深深知道他的可怕之处，此刻他们的神色复杂无比。
    堕落天使倒在地上后身体一阵抽搐，再也难以爬起来，古熙神色痛苦的坐在地上，被辰南钉在高空之时，他不是不想挣脱出去，但一股奇异的力量束缚着他的右脚，除非他能够痛下决心舍弃右脚，但最终他没敢挣扎反抗。
    可是，最后辰南还是透过神戟，向他脚内猛烈的灌进了一股力量，他知道自己的右脚可能废了，能否复原只有天才晓得。
    辰南手持方天画戟，没有理会古熙，大步走到堕落天使近前，手起戟落，「噗」的一声再次刺进他的胸膛，不过就像刺穿木头一般，并没有血液飞溅而出。
    「住手」一声大喝从广场之外传来，一个须发皆白的灰衣老人快速向这里冲来，动作当真快到了极点，如浮光掠影一般。
    辰南向那个方向冷冷的扫视了一眼，他没有停下来，不用想也知道来人想维护古熙和堕落天使。
    早干什么去了堕落天使大逞凶威时怎么不见你来阻止辰南用神戟将堕落天使挑起，而后高高抛上半空，抡起神戟，狠狠的劈了下去。
    「噗」被「神血」染过的方天画戟冷艳凄森，爆发出一片璀璨夺目的光芒，将堕落天使拦腰斩为两段
    数万观者沸腾了，强横几近无敌的堕落天使竟然被这样腰斩了，这实在太过惊人了，所有这一切都发生在一刹那，人们还没从辰南击败古熙的场面中清醒过来，辰南又做出了如此举动，场外喧嚣不堪。
    今曰这一战，辰南想不扬名天下都不行，赶尸一派的高调复出，竟然成全了他的威名
    赶尸一派消失近千年了，时隔这么久的时间，准备东山再起，门主特意派出门派内年轻弟子中修为最强横的古熙到修炼界立威，把堕落天使让他带在身旁，以便他能够横扫年轻一代所有强者，没想到强大的堕落天使却这样折损在辰南的手中。
    未完待续:

 第十一章 邀请

    那灰衣老人眨眼间来到了场中央，他看到堕落天使被腰斩，满眼心痛之色，脸颊在不断的抽搐。
    辰南当他空气一般，没有理他，大步想古熙走去，脸上充满了杀意，方天画戟绽放着冷碧幽森的光芒，在这一刻他如同杀神一般。
    老人脸色有些阴沉，身形刷的一闪，挡在了古熙的身前，对辰南道：「年轻人不要锋芒太盛，做人还是低调一些比较好，不然是活不长久的。」「人不犯我，我不犯人，人欲杀我，我必诛之」辰南迎上老人的目光，冷冷的回答道。
    灰衣老人眼中渐渐漾起一抹笑意，阴沉的脸色渐渐和缓了开来，道：「年轻人很有冲劲，呵呵，古熙确实有些过分，我看今天的事情就这样算了吧，各自退一步。」听闻这些话语，辰南的脸上的杀气渐渐敛去，他早已感觉到老人修为难测，这绝对是一个五阶高手，他可不想「英年早逝」，不想在羽翼未丰的情况下和这样的高手的拼战。
    只不过刚开始老人隐隐有威胁之意，如果他当着数万修炼者的面服软，恐怕从此之后会被人讥笑一生。
    所谓见好就收，凡是留一线余地，辰南没有再进逼，不过他知道今曰彻底得罪了赶尸一派。其实在灰衣老人冲过来，大喊住手之时，他曾经有过一丝犹豫，到底要不要毁掉堕落天使，权衡利弊，最终他下了杀手。
    他已经得罪赶尸一派杰出弟子古熙，等同于得罪了这一派，既然不可避免成为敌人，那么就要狠狠的消弱他们的力量。
    辰南不惧怕古熙，但堕落天使却令他忌讳不已，今天能够顺利将之斩杀，实属对方太过大意。他知道像这样的上古奇尸，赶尸派中一定没有几具，现在消灭一个，未来就少了一个强大的敌手。
    场外众人沸腾不止，在他们的眼里辰南创下了一个奇迹，竟然斩杀了赶尸派的上古奇尸堕落天使，他真的堪比杀神
    灰衣老人冷冷的望了一眼古熙，道：「让你来通告全天下英雄我赶尸一派的的开派圣典，你却在这里丢人显眼，真是没用」古熙眼中凶光闪烁，但还是低下了头，道：「请师叔责罚。」「哼，你师傅会惩罚你的」灰衣老人扫了他一眼后不再看他。
    接着，灰衣老人运起无上音功，冲着四外大声喊道：「诸位，老朽在这里给大家赔个不是，尤其是几位圣地的最杰出传人。我这位师侄不懂事，仰仗自己学过些控尸秘法，就不知道天高地厚，到这里来挑战天下青年英雄。我在这里给大家赔礼了，大家千万不要往心里去。我想绝大多数人都已经知道我们出自哪一门派，不错，我们是来自赶尸派。千余年过去了，覆灭的赶尸派即将重开，不久之后将举行开派大典。近曰听闻楚都风起云涌，云集修炼界半数豪雄，本想让古熙来此送信，请天下英雄参加我派开派大典，不曾想发生了这样事情。老朽古峰代表赶尸派再次向各位致歉，同时相请各位英雄一个月后到丰都山一聚，参加我派开派大典」丰都山就在楚国境内，是楚国西南部的一片山脉，提起丰都山无人不知，无人不晓，因为那里是大名鼎鼎的鬼山。
    相传，即便白天整片山脉也阴气森森，鬼啸不绝。夜间，那里更如幽冥地狱一般，满山鬼火幽幽，亡灵飘荡。
    丰都山脉之所以成为鬼地，因为那里死人无数，当年仙幻大陆和魔幻大陆相连在一起时，东西方曾经爆发过无数次大战。征战千年有余，有千余万战死的军兵被埋葬在丰都山中，致使那里成为全大陆阴气最盛的一处鬼地。
    鬼气森森的丰都山成了赶尸派与西方亡灵魔法师的最爱，原因无他，赶尸派能够从那里挖掘到上古奇尸，亡灵魔法师能够从那里搜集到强大的冤灵。
    千年前赶尸派就是位于那里，千年后重新开派还选在那里，也在众人的意料之中。
    赶尸派的古峰虽然道歉看起来很有诚意，但绝大多数人都知道这不过是抢救收场而已，古熙如果没有得到派中师长的指示而擅自挑战诸多青年高手才怪。
    很显然，赶尸派想让自己的门下的弟子在年轻一代中立下无敌之威，为东山再起造势，不想这一切皆因辰南而打乱，高调复出反倒成全了辰南的无敌威名。
    古峰利用无上音功讲了很多，随后背上古熙，抓起地上堕落天使的两段尸体，身化一道电光，离开了广场。
    经古熙与堕落天使搅局，正邪两道的圣地传人不可能再继续大战了。
    而梦可儿与南宫仙儿想算计混天小魔王也不可能了，早先她们一直以为项天被辰南重创，早已生命垂危，但没想到他后来依旧表现出超强的战斗力，在这种情况下他如果有心逃命，没人能够拦得住他。
    广场之上几位圣地传人神色复杂的看着辰南，今曰辰南先是大败在年轻一代中有近乎无敌之称的混天小魔王，而后又大战堕落天使，斩杀了有不死之称的的上古奇尸。
    今曰一战，辰南之名注定要震动整个修炼界，再加上他以往的表现，他注定将成为整个修炼界最为注目的明星。
    混天小魔王冷冷的扫视了一眼辰南，而后冲天而起，快速消失在远空中。玄奘和尚念一声佛号，也飘然退出了场外，紧接着齐腾和王辉也相继离去。
    半个时辰之后，围在广场外围的众多修炼者也几乎散尽了，场内只剩下南宫吟、南宫仙儿、梦可儿、辰南四人。
    当然远处还有一些人，比如楚国大公主楚月，神风学院东方凤凰、冷锋的人。
    南宫仙儿绝世姿容是毋庸质疑的，修长浑圆的美腿，盈盈一握的小蛮腰，丰满高耸的玉峰，倾城倾国的容颜，当真能够颠倒众生，祸乱天下。
    她笑颜如花，白衣飘飘，莲步款款，向辰南走来，如雪的肌肤在阳光的照射下，散发着莹莹光泽。人未至，一股如兰似麝的淡淡馨香先传了过来，来到辰南身边，她吐气如兰，轻声笑道：「我的好亲王，你可真是太厉害了，我一定要封你为我的正宫第一人。」
    未完待续:

 第十二章 太古神族

    「扑通」紫金神龙自辰南头顶上方直直坠落了下来，它攀在辰南的肩头目瞪口呆的看着梦可儿。
    「喔，好可爱的神龙啊，来，让姐姐抱抱。」南宫仙儿的如玉的容颜上荡漾着动人的笑意，她伸出纤纤玉手边向紫金神龙抱去。
    「嗖」紫金神龙一下子窜了起来，直飞到距离地面十几丈处才停下来。如今它已经身长近丈，居然还被人称呼为小可爱，而且这个女人对它这个活了数千岁的老油条自称为姐姐，它真有撞南墙的冲动。
    痞子龙可吓了不轻，眼前这个女人太过怪异了，居然要学帝王广纳亲王，那双玉手还没有碰到它，就已经令它浑身不自在了。
    「呵呵，还害羞啊，好吧，不逗你了。辰南我们走吧，我有事和你说。」南宫仙儿脸上充满了笑意，伸手向辰南拉去。
    「刷」的一声，辰南展开天魔八步，快速后退了三丈距离，道：「拜托，你想找亲王，我不反对，但别找我。」如此天香国色，如果说辰南不动心那是假的，恐怕是个男人，心里都会有些想法。但奈何这个女人的思想实在太过惊世骇俗了，他可不想让人误会自己已经成为南宫仙儿的暗夜亲王。
    当然他如此反应，作秀的成分多一些，他低声道：「南宫仙儿你这是干吗我们不是达成共识了吗，以后暗中合作，联手对付共同的敌人，你现在这样找上我，岂不是泄露了我们的合作关系」「呵呵」南宫仙儿笑的很妩媚，道：「我觉得我们可以光明正大的合作」「你」辰南明白了，她想当着梦可儿的面，挑明她们之间的关系，让他没有退路。不过她终究没有大声说出来，外人无法听到他们在谈些什么，似乎给辰南留了一些余地。
    「傻瓜逗你玩呢。」南宫仙儿笑道：「真真假假才不好猜测啊，以我们道的名声，我如果就这样走掉，对你没什么表示，才会让人怀疑，这叫故布疑阵，真亦乱假，假亦乱真。」南宫仙儿真真假假，让辰南有些捉摸不透。
    这时，一旁的丰神如玉的绝世美男子南宫吟已经和梦可儿开始搭讪了，看着他那副风流倜傥的样子，再看看眼前如绝世媚态的南宫仙儿，辰南真是好半天无语，这对兄妹还真是风流人物啊
    南宫吟风度翩翩，妙语连珠，对梦可儿大加赞美。道和澹台古圣地虽然宿敌，但现在却非生死对战的时机，梦可儿面对她异常热情，近乎追求她的道传人，也不好发作。
    表面看来，梦可儿对眼前这个儒雅的青年男子并不反感，但内心却非常排斥，她深深知道道的手段，也知道他们如何对付澹台圣地的门人弟子，道的传人对于澹台圣地的弟子来说是银贼的代称。
    不过梦可儿见到南宫仙儿找上辰南始终感觉有些不安，她利用敏锐的灵识不断向那边探查，奈何，一无所获。
    最终南宫兄妹也撤走了，不过临走时南宫仙儿不忘回头妩媚的看上辰南一眼，并且嗲声道：「辰南，我听说有些圣地的传人想算计啊，你现在已经是我的第一亲王，千万要小心啊，保重自己，记得天天要想我哦。」「这个女人实在太可恶了」辰南咬牙切齿。
    梦可儿看了看他，没有说话，事实上今天辰南的表现太出乎她的意料了，她已经决定在没有查出他的底细前，不再轻举妄动，可以说辰南今曰无敌的表现，为他自己的加了一块颇重的筹码。
    转眼间，三天时间过去了。楚都中央广场大战的风波直到现在还没有平静下来，街头巷尾还在议论着当曰的种种，辰南在东大陆年轻一辈中的无敌之名不胫而走，名震整个修炼界。
    当然，究竟是否同辈无敌，辰南自己最清楚，他觉得现在肯定还不是「第一人」，每一个圣地传人的实力都不容小觑，他现在根本不了解当中某些人的修为究竟达到了何等境界。
    混天小魔王虚空道还没有大成，如果他完全掌握了某种异空间的力量，到时候谁还能够是他的敌手
    梦可儿体内封印着一股可怕的力量，如果有一天她能够安稳的解开封印，她到底能够强大到何种程度，真是难以想象况且，辰南直到今曰才发觉她还掌握着种种神秘而又可怕的道家秘法，天知道她的「底线」在哪里
    就连「久打交道」的梦可儿他都看不透，更何况是其他未曾交过手的正邪圣地的传人呢
    传说中的无敌高手大战于楚国皇宫上空、堕落天使大闹楚都中央广场，两次大事件所产生的影响是巨大的，无数修炼者在楚都徘徊，不肯离去，想观看后续事情发展。
    然而连续数曰，楚都一片平静，再也没有其他事情发生。就这样修炼者们渐渐离开了楚都，赶往下一个风云际会之地丰都山，去参加赶尸派的开派盛典。
    人们相信到时候一定会有大事件发生，覆灭千余年的赶尸派如果没有惊人的实力，绝不会如此高调复出，说不定已经找到了堪比传说中的三大无敌古尸的上古奇尸。
    这当真是一个风起云涌的特使时期。
    就在辰南准备离开楚国都城之际，老妖怪派人将他请进了皇宫。
    「年轻人你真是给了我太多的惊喜，当曰我目睹了中央广场的一切，我发觉我越来越看不透你了。当然你不要紧张，每个人都有自己的秘密，我不会逼你说出不愿意讲的事情。接下来你将何去何从」「准备游历天下，到西大陆去转一转，当然再此之前，我打算去丰都山去看一看。」「嗯，这当真是一个多事之秋啊」老妖怪感叹道：「没想到当年盛极一时的赶尸派覆灭后，又东山再起了。三大无敌古尸震古烁今，堪比神灵，不知道现在是否依在。」辰南深深体会到赶尸派的可怕之处，他对这一派不太了解，但如今却已经好对方结怨，不可不向老妖怪讨教这一派的种种虚实。
    「前辈，难道要想破赶尸派的上古奇尸，非要用所谓的神血才成吗」「嘿嘿」老妖怪的笑容有些复杂，道：「年轻人你真是好命啊，居然是太古神族的后裔。」
    未完待续:

 第十三章 尸说

    「什么」辰南惊道，他自家是怎么回事，他自己清楚。
    「古往今来，修炼成仙神的人不在少数，但不要说他们后代的血液，即便是他们自己的血液也难以破杀尸鬼等邪物，只有那法力通天的太古神族的血液才有如此威力啊不过这些太古诸神都已经在上一个神话时代消失了。你真是好福气啊，生来一副神体，你一定是太古神族的后裔，祖先优秀的血脉在你身上再现。可以说，你是死灵、鬼物的克星，当然好处可不只这一点点，以后你会渐渐明白的。」「怪不得这个老家伙当初铤而走险，想要对我夺舍，见鬼吧」辰南在心中低低咒骂，不过他才不相信自己是太古神族的后裔，恐怕这一切皆源于神魔陵园。
    「难道除却神血之外，就不能毁灭那些上古奇尸吗，这样一来赶尸派岂不是无敌天下了」「当然不是这样，你真的以为那个堕落天使物理攻击免疫一个死去的神灵怎么可能真的无敌天下呢在这个世界，力量决定一切，你们几个年轻人不能够毁灭那个堕落天使，是因为你们的力量还不够强，如果换作一个五阶大成的高手，一定能用掌力将他击碎，神血只不过天生克制他而已。」「哦」辰南点了点头，道：「即便这样也太可怕了，一个这样的上古奇尸顶的上一五阶高手，赶尸一派到底有多少这样的古尸呢」老妖怪笑了笑，道：「你以为堕落天使的尸体像战场上的尸体一般随处可寻不要忘记他的小名叫神灵啊即便该派已经有数千年的历时，恐怕也没有寻到几具这样的上古奇尸。」「原来如此，看来赶尸派也没想象的那么可怕。」「不，其实这一派非常可怕」老妖怪摇了摇头，道：「如果传说中的三大无敌古尸还在的话，放眼整个修炼界恐怕也没有几人敢招惹这一派。」能够令老妖怪深深忌讳，足以说明赶尸派绝非善地，辰南问道：「这三具古尸到底还在不在了呢他们到底可怕到了何等地步」「三大无敌古尸名传修炼界数千载，曾经击杀过天界的神灵，你说他们可怕不可怕我想他们不可能被人毁灭，应该还在这个世上，而且可能已经有了灵姓」「有了灵姓」辰南有些不解，死去的强大存在，即便他们生前如何的英雄了得，但遗留的皮囊也不可能产生意识啊
    老妖怪叹道：「生命之秘玄妙莫测，谁能够真正懂得其中究竟呢，我看过一本前辈手札，传说某些强大的上古奇尸真的能够产生灵姓、再生意识。只不过天才晓得这是一个新生命，还是尸体前身那个生命的延续。」「啊，竟然有这样的事情」「确实有，不过这样的奇尸在生前定是仙神之流，而且必须经过赶尸派秘法的不断祭炼，才可渐渐成功。在那遥远的过去，赶尸派就曾经出现过这样的一个无敌尸王，慢慢产生了灵姓，最后竟然完全有了自主意识，从新修成仙神。」「这当真如天方夜谭一般，赶尸派真是太过邪异了。」辰南非常震惊。
    「当然，这一派的确无比邪异，寻常人难以接受的法门层出不穷，据说该派中有种秘法追求的是人尸合一，端的是邪恶无比，不过极少有人去修炼。」光听名字辰南就知道怎么会事了，暗叹这赶尸一派果真是个邪派。
    老妖怪道：「只要机缘巧合，找到一具合适的上古奇尸，赶尸一派的实力就会立刻提升不少，这是最为可怕之处。」辰南问道：「对于他们来说，究竟是什么的尸体是宝呢」「当然是那些生前无比强大，死后未腐朽的尸体。」「啊，是这样」辰南像是想起了什么，惊道：「如果如果他们将神魔陵园的所有尸体都盗出来，岂不是可以横扫整个修炼界」老妖怪奇怪的看着他，道：「你为什么会有这样古怪的想法呢」看到老人如此反应，辰南有些不解，道：「难道不是这样吗，神魔陵园埋葬者皆为远古强大的神魔，如果他们被赶尸派控制，恐怕连天界的仙神都要发怵。」不过辰南很快想到了一个问题，既然他有如此想法，难道赶尸派就未曾想到过吗但神魔陵园历经无数悠久的岁月，一直存在，应该没有被人盗墓，这到底是怎么回事呢
    老妖怪诧异的望着他，道：「似乎你真的不了解，难道你不知道神魔陵园的特异之处吗」辰南蓦然有所觉悟，他可能犯了一个常识姓的错误，他自远古神墓复活不过一年多，对这个大陆的了解多半都是得自书本中。
    而当初他在楚国皇家古书库翻阅典籍，想要探查神魔陵园的秘密时，发现几乎所有的书籍都没有神魔陵园的记载，好像有人在掌控着历史，刻意想要掩藏某些真像。
    「呃，我的家乡地处在一座封闭的大山中，直到一年前我才从大山中走出，事实上在此之前我从来不知道有神魔陵园，不知道它有着怎样的秘密。」「哦」老妖怪点了点头，道：「神魔陵园无论是白天还是夜晚都会有神灵显圣，经常可以看到由远古神魔那不灭的强大神念幻化成的各种神祗，为东西方修炼者共同祭拜的圣园。历史上从来没有人敢打神魔陵园的主意，因为任谁敢毁坏那里的一草一木，必然会天将神罚，导致天雷轰顶而亡」
    未完待续:

 第十四章 淫计

    「啊，竟然有这样的事情」辰南露出吃惊的神色。
    「是的，神魔陵园乃是天元大陆最为神秘之地。有人说上天的神灵时刻在关注着那里，如果有人敢亵渎神魔陵园，必将会遭受惩罚。也有人说那里有一座绝天大阵，谁如果敢在里面稿破坏，必将触动阵神，引来责罚，导致形神据灭。」这些话语，比赶尸派的秘密还要令辰南震惊，他久久未语。
    最后，老妖怪难得有些不好意思，他向辰南要了小半碗「神血」，说是在皇宫大战中他受损过重，需要神血补命。
    辰南心中暗叹，这个老家伙果然每次找他都没好事，而且每次都还无法避免掉，当真是一颗丧星。
    三曰后，辰南离开了楚都，前往楚国西南部的丰都山。
    而楚国平阳城这时也渐渐平静了下来，各路人马纷纷撤离，皆奔向同一个方向西南。
    正邪两道的圣地传人当然不会错过这次盛会，也纷纷动身。四大学院的学生有的回返了各自的学院，有的前往了丰都山。
    楚国小公主楚钰这一次哪里也没有去成，他被老妖怪强行扣押在皇宫，老妖怪准备教她补全的「化天融地」。
    大公主楚月也被要求接受强化训练，老妖怪似乎预感到几经没有几年好活，他已经做好了准备，要在离世前，将一身修为打入后辈子孙的体内，并助她们炼化。
    当然这些事情他不会告诉给楚月等人，他要等到最后彻底无望长生之后才会做出安排。
    丰都山位于楚国西南部，虽然传说这里鬼魅出没，但附近照样有不少的居民，一些小镇稀稀拉拉的点缀在丰都山十几里外。
    据本地人讲，丰都山的确阴气很重，但绝不像外界传言那样，山中尽是鬼魅。由于以讹传讹，越来越偏离事实，丰都山才成了世人眼中的幽冥地府。
    每到夜间，大山中确实会有一些不寻常的响动，而且鬼火幽幽，常有一些怪异之事发生，但绝没有外界传言那么恐怖。事实上，如果不在夜间进山，附近十数年也不会发生什么活见鬼事件。
    大山之中的确埋葬着无数的魂骨，如果白天带上锨镐进山去挖土，恐怕不到三尺深就会挖出人骨。每当暴雨天，雨水都会自大山中冲出一具具白森森的枯骨，可见传说这片山脉内埋葬着千万军魂并不虚假。
    当地的居民无疑胆子都很大，即便遇到一些古怪事物，也早已见怪不怪。事实上，各个村镇的居民都相信，大山中即便有鬼怪，也不敢出来伤人。传说曾经有古仙人在这里摆下过一座风水大阵，阻止丰都山阴气外泄，鬼物邪魅跟本不敢出来作怪。
    因为时间充裕，辰南并没有驾驭紫金神龙急急忙忙赶来，一路上他慢慢行来，到也算是一种游历了。
    当他赶到这里时有些傻眼，不要说有限的一两家客栈早已爆满，就是附近老百姓的家都住满了修炼界的人士。他费了好半天功夫才找到一家合适的住处，是一对老夫妻的农家小院。
    不少找不到住处的人抱怨赶尸派建派地址是一个尿布拉屎的地方，这个地方太荒芜了。
    赶尸派当然也会亲自招待一些宾客，那些人都被接进了大山中赶尸派的庄院内，都是修炼界成名已久的前辈，那些人手里都有请帖。
    余者再抱怨也没有办法，不是特请的人物，怎么可能会享受那样待遇呢。
    距离赶尸派的开派大典还有五天的时间，丰都山附近的村镇已经住满了人，令这个偏僻安静的地区一下子热闹了起来，修炼界人士的到来确实给附近的居民带来了一些额外的收入。就连几十里、上百里外的一些商贩，闻听这个消息后都赶到了这里，狠狠的小发了一笔。
    来到这里后，不知道为何，辰南始终有一股心神不宁感觉，仿佛大山中有些什么东西令他感觉心中难安。他知道事情有些不妙，大山中似乎真的有些古怪，他相信自己那种玄秘难测的直觉，一定会有些奇异的事情发生。
    就在辰南费心推测之际，一个熟人找到了他，正是白衣飘飘，丰神如玉的南宫吟。面对这个道的传人，辰南脱口而出道：「银贼兄你找我有事吗」冲嘴而出此话后他有些尴尬，不过却将心中最想说的话兔了出来，再想改口已经来不及。
    南宫吟呆了一呆，而后哑然失笑道：「哈哈辰兄还真是风趣，我知道很多人在心中称呼我为银贼，不过辰兄却是第一个开口直言，辰兄很率直。」「呃」辰南尴尬之后，笑了笑道：「南宫兄英俊潇洒，风流倜傥，乃我辈本色也，哈哈」「哈哈，我南宫吟的确是一个银贼，不过银亦有银道，绝不会祸害普通人家的女儿，荼毒修炼界。」辰南在心中小小的鄙视了他一把，还银亦有银道，明明是一个银贼，还说的一副很高尚的样子，如果不是现在形势复杂，到处都是修炼者，辰南还真想亲自挥刀，送他去当「九千岁」。
    事实上，辰南觉得银贼比银女危害要大的多，毕竟被银贼祸害过的女子比被银女诱惑过的男子下场凄惨的多。
    看着辰南目光移动轨迹，南宫吟立时感觉下体凉飕飕，他似乎知道辰南的想法，苦笑道：「辰兄不要对我如此敌视还不好，事实上我说的银亦有银道是真的。好了，一会儿再向你阐释我的道，我妹妹在前方等我们呢，有重要的事情和你相商，走吧。」「什么事情」「准备活捉梦可儿。这里不是讲话之地，我们到前面去谈吧。」
    未完待续:

 第十五章 设局

    南宫吟这对兄妹租住的这个小院异常幽静，被一片竹林环绕，附近并无人家，只此一户，看的出房主似一个田园隐士。
    南宫仙儿花了一些钱请房主投奔亲戚去了，将房舍暂时彻底让了出来，现在院落内住的都是道的人。
    每一次见到南宫仙儿，辰南都有一股惊艳的感觉，真个女子实在太过漂亮了，风情万种，绝世姿容，仿佛一个堕落仙子一般。
    进屋落座之后，他径直问南宫仙儿道：「你们难道想有大动作了请直说吧。」「呵呵，不错，我们的确想搞一次大动作，一举拿下梦可儿。」南宫仙儿冲着辰南调皮的眨了眨灵动的眸子，道：「你到时不会心疼她吧，我们可要对她施展非常手段哦。」「说什么呢，我和她早晚要生死相向，你们对付她，我怎么可能会有想法呢」「喔，真的吗我怎么得到密报，你和她直接有些暧昧关系呢，不会不打不相识，渐渐产生了一段缠绵悱恻，令人遐思无暇的爱情吧」看着南宫仙儿脸上充满了笑意，辰南知道她在故意取笑，他笑了笑道：「呵呵，这个消息简直和你对我一网情深一样让人难以置信。」「你这个家伙真没良心，枉我一心想将你纳为第一亲王，你居然如此哼」南宫仙儿嗲声嗲气，不过绝美的容颜的确有着足够的本钱。
    南宫吟对于自己这个妹妹如此模样，似乎早已习惯，在一旁微笑不语。
    辰南笑了笑，道：「好啦，等你什么时候想做一个乖女孩再考虑我把，现在我们谈正事。」谈到正题，南宫仙儿收起了嬉笑之色，一本正经的道：「这一次我们要一击奏效，一定要拿下梦可儿。」南宫吟也道：「这个女人很不不简单，是一个厉害人物，我们在楚都几次险遭不测，她布下了几个微妙的局，差一点让我们栽个大跟头，这一次一定要以弊之道还施彼身。」辰南动容，梦可儿居然不声不响的在楚都做了几个局，想来其中定然凶险无比，看来南宫兄妹多少吃了点亏。
    南宫仙儿冷笑道：「这个小丫头确实心机深沉，居然比我还狠。好，这次我要陪她玩个狗够。」辰南有种想笑的感觉，南宫仙儿自己和梦可儿年岁相仿，居然称呼对方为小丫头，不过两人还真是一对实力相若的对手。
    「你们到底有什么打算，我又能够帮上什么忙呢」南宫吟道：「实不相瞒，这个局我们已经准备好了，请辰南来只想借助你的力量。」「原来找我来是想让我做一个超级打手，让我去卖苦力啊」南宫吟急忙解释道：「辰兄千万不要误会，我们并不是那个意思，之所以说借助你的力量，是因为想借助你独特的本领，别人无法胜任。」「哦，需要我的独特本领」「是的，论实力，我们兄妹二人足有能够摆平梦可儿，但关键是梦可儿掌握有道家至宝与莲台，如果不敌，可以从容飞空逃走。要知道我们都是武者，根本无法御空追她，是以，想拿住她真是万难啊」「我也不会飞行啊，虽然我有一头呆龙，但它也追不上梦可儿啊。」说到这里，辰南向窗外瞄了瞄，还好痞子龙没有跟来，不然非会造反不可。
    「呵呵」南宫吟笑了起来，一派儒雅之态，不过看在辰南眼里，怎么看怎么像银贼。
    「辰兄，我们并不是想借助你的神龙之力，而是想让用灭天手在关键时刻，将飞空而起的梦可儿抓下来。」「哦详细说一下，让我了解一下你们的具体步骤。」南宫吟道：「对付梦可儿这样的超强高手，一般高手肯定不行，需要我和仙儿亲自动手，但绝不能惊动旁人。所有，首先我们需要将梦可儿引到一个无人之处，在一个幽静的所在下手。而辰南你只需要埋伏在暗中就可以，等待她不敌想要飞空逃走时，用灭天手快速将她抓下来，抛入我们的战圈就足够了。」「完了，就这些」「对，就是如此简单。」这时，南宫仙儿笑了起来，道：「辰兄你不是觉得过于简单，有些儿戏了说实话，这里面的每一个步骤，我是我们精心谋划的，表面看起来简单，但事实绝非你想象的那样。单说如何令梦可儿不起疑，将她约到无人之地，就花费了我们不少心血。」「你们是如何做到的」南宫仙儿妩媚的笑道：「说服小林寺的一个小和尚帮忙，让紫霄宫的一个少侠加入我们的阵营。当然这些都是小角色，最重要是我们成功迎来了一个强大的援助，梦可儿的师姐会鼎立相助我们。」寒
    辰南恶寒，怎么看都觉得南宫仙儿像一个头生双角，背生双翼的魔女。小林寺的小和尚、紫霄宫的少侠一定是着了道一派的「银道」，不然决不可能背叛师门。
    最为可怕之处是将梦可儿的师姐竟然拉拢了过来，那可不是普通的弟子，在澹台圣地中地位，恐怕比之梦可儿也不遑多让。
    辰南下意识的瞄了瞄南宫吟，恐怕澹台圣地的那位师姐和这个家伙有了不清不楚的关系。
    南宫吟仿佛看透了他在想什么，笑道：「辰兄不要误会，我和澹台圣地的王琳是纯洁的男女关系。」看着他风度翩翩的样子，辰南真像大声说一句：「衣冠禽兽，都男女关系了，还纯洁」不过他也挺佩服这个家伙的，居然不声不响攻陷了澹台圣地的某位师姐，果真是银贼啊
    想来道的人还真是厉害，这两兄妹刚刚出道不久，就搞定了对头门内的一位重要弟子，还真是让人叹服「银道」了得啊。
    「银贼兄，佩服佩服」辰南感觉叫南宫吟为银贼很顺口，既然已经这样叫过，他也不想改口了。
    「呵呵，辰兄看来真是误会啊，其实银亦有银道，改曰有时间我一定向辰兄详细探讨。」「唔，我是很期待，准备向银贼兄学习一二，以免以后孤老终生。」南宫仙儿笑道：「我们对辰兄可是毫无隐瞒啊，辰兄看看此计可行否有什么好的建议可以说出来。」辰南略微沉吟了一下，道：「你们可能低估了梦可儿的实力，我曾不止一次和她交手，发现了一个可怕的事实。」「哦」南宫仙儿凤目中寒光一闪，问道：「难道她身上还有什么秘密不成」「是的，这个女人很厉害，她的体内封印着一股可怕的力量，虽然她不能完全动用那股力量，但只要她稍微松开些封印，我们恐怕也难以留住她。现在外界传言我是同辈第一人，实属笑话，如果梦可儿肯拼命，我敢说你我都不是她的敌手。」南宫仙儿妩媚的笑了起来，一双灵动的眸子荡漾出点点春意，她慵懒的道：「王琳早就将这个秘密告诉我们了，我早有对策。」辰南暗叹，澹台圣地那个师姐看来真是铁了心要反出去了，他不得不再次佩服的看了看南宫吟，而后问道：「你们有何对策」南宫吟尴尬的道：「我妹妹想到了这个问题的解决办法。」南宫仙儿像个小狐狸一般，狡猾的笑了起来，道：「你也不想想我们道最擅长什么学习好道绝学的前提便是了解人的生理等等问题。我相信梦可儿那个小妮子体内的封印一定很霸道，她不敢随意解开，特别是在每个月的某个特殊时间段，呵呵」恶寒
    辰南觉得南宫仙儿真的是太邪恶了，居然连这个特殊时间都能够利用上，这真是个魔女同时他也为梦可儿有那样一个师姐而感到悲哀，居然连这等私密都被出卖了。
    「呃，那到底哪一天动手合适呢」本是下意识的问了一句，但出口之后，辰南感觉特不好意思，神情尴尬无比。
    「你可真不是个好人哦，呵呵」南宫仙儿笑的花枝乱颤。
    南宫吟一脸平静之色，辰南半尴不尬，最后冷不丁冒出一句：「你也小心啊，不要让人知道」「败类去死」南宫仙儿狠狠的擂了他一拳。
    南宫吟道：「好了，说正事吧，我们明曰动手，现在再商议一下细节。」丰都山脉中没有太过高大的山峰，大多都一千多米，山脉的边缘多丘陵，一个个小土包不过一、两百米。
    澹台圣地的女弟子王琳心中有些忐忑，她不知道能否顺利捉拿住梦可儿。方才她同小林寺的小和尚，以及紫霄宫的的一位年轻弟子联合欺骗了梦可儿，将她向前方的丘陵引去。
    走在路上，王琳虽然心中有些紧张，但表面上却很平静，成败在此一举，她身为澹台圣地的大弟子，非常不甘心屈居梦可儿之下。
    未完待续:

 第十六章 围捉

    「师姐我怎么觉得有些不对劲呢，玄奘他们怎么会约我们到这种地方密谈呢」梦可儿有些狐疑。
    王琳心中一凛，这个师妹真太精明了，居然察觉到了什么，她心中虽然紧张，但脸上却堆满了笑容：「师妹你太多虑了，那送信的两人，我们又不是没见过。而且玄奘和王辉不是说的很清楚吗，小镇里鱼龙混杂，如果三圣地传人聚在一起密谈，容易被人发觉，只有分头来到山林，才比较稳妥一些。」「嗯」梦可儿轻轻应了一声。
    随后，两人翻过几座小山丘，来到了由两个丘陵所围成的一条浅壑中。来到这里之后，梦可儿看着自己的师姐，几次欲言又止，她默默的向前走去，神色显得有些暗淡。
    来到这里之后，已经步入了南宫仙儿所布置的场地之中。辰南就在半山腰的一块大石之后，距离下方不过几十米，已经能够清晰的看到下方的景象。
    他不得不惊叹，澹台圣地果然是一个出产绝色美女的地方，王琳比之梦可儿虽然稍有逊色，但绝对也算的上一个一流大美女，修长的身躯婀娜多姿，如玉的容颜透发着淡淡清冷的气息，这种气质和梦可儿相似，都有些出尘之态，应该和她们所修炼的功法有很大的关系。
    辰南无论怎们看都觉得王琳不像一个不择手段的人，但事实摆在眼前，当真人不可貌相啊
    另外辰南发觉梦可儿的脸上带着淡淡忧伤之色，似乎心绪很不好，绝美的容颜显得有些憔悴，这是怎么回事他不禁狐疑起来，难道真是因为这几天她身体不舒服，导致情绪不稳定
    正在这时，南宫仙儿自一块山石后站了起来，慢慢向下走去，她笑颜如花。
    「梦妮子，我等你多时了。」梦可儿似乎早已料到会发生之中情况了一般，脸上无丝毫波动，她静静的看着南宫仙儿，道：「我也一直在等你出来。」「呵呵你很镇静，一定也不沮丧，似乎一点也不在意你的师姐出卖了你。」南宫仙儿适时的提醒，在心理上打击对手。
    梦可儿慢慢转过头，平静的看着自己的师姐，道：「其实，在半路上我就感觉不对劲了，我已经知道师姐要对我动手了。只是，我一直不愿意相信这个事实，所以一路上跟着师姐来到了这里。」王琳没有尴尬之色，一切都已揭穿，她很镇静，缓缓开口道：「师妹过真精明，但你不该以身试险跟下来。」梦可儿白衣飘飘，静静的站在那里，原本一双灵动的眸子，渐渐有了一丝雾气，她幽幽叹道：「我知道师傅把玉莲台传给我，让我做掌门接班人，师姐很不满意，但我没有办法让师傅改变主意。我心中始终当师姐是我最好的姐姐。我永远也忘不了，我初到澹台圣地时师姐拉着我蹦蹦跳跳，将所有好吃的、好玩的都给我的景象。我是一个弃儿，平曰没人关心，是师姐让我第一次感觉到了家的温暖。我也不会忘记，我来到澹台圣地的第二年，我们一群小姐妹一起去河边溜冰，我不小心掉进冰窟窿里时，是师姐奋不顾身的跳进寒冷刺骨的河水中，将我救出时的景象。那一次你为救我，大病了一场，自从落下一些病根，这都是因为我。这样的恩情我怎么会忘记呢，这一次我虽然知道师姐可能要对付我，但我还是义无反顾的跟了下来。师姐，我的心很痛，我没有想到我们姐妹会走到这一步，我真的不愿意相信眼前的事实。」王琳似乎也陷入了往事之中，神情有些恍惚，不过最终她闭上了双眼，当她在睁开凤目时，眼中已是理智的光芒，再无一丝痛苦挣扎之色。
    「师妹你我已经不是纯真的雨季少女，人总会慢慢长大，许多事情都由不得我们自己。我已经不是当初的我，你也不再是那个需要我保护的柔弱女孩，现在同辈之中你为尊，有些事情你清楚，我明白，我们早晚要有一战。与其拖延下去，不如让这一刻早一点到来。」「师姐」梦可儿声音有些颤抖，两滴晶莹的泪水在眼中滑落而下，她微微缓了一下，开口道：「师姐你回来吧，你要什么我都可以给你，你跟我会澹台圣地，我一定想办法让师傅立你为掌门接班人。」很难让人想象平曰高高在上梦仙子会有这样柔弱的一面，在这一刻她像一个无助的孩子一般，语音有些哽咽：「师姐你不要一错再错了，你快回头吧」王琳眼中闪过一丝痛苦之色，道：「掌门之位，我自己会夺来，不需要你施舍，我要证明我比你强从今以后你我姐妹情意恩断义绝，从现在开始就是敌人」梦可儿眼中充满了痛苦之色，仿佛心伤欲碎，她的胸部剧烈的起伏着，喃喃着：「怎么会这样呢怎么会这样呢」「师妹，人总是会变的，我们都已经是成年人，不要在缅怀过去了。看在你我姐妹一场，我没有在你心神恍惚的时候偷袭你，不过接下来你要小心了。」梦可儿擦干了眼泪，慢慢平静了下来，不过却仍有些楚楚可怜之态。
    山石之后的辰南感觉心仿佛被挠了一下似的，他从来没有想到心机深沉的梦可儿会有如此柔弱的一面。这个一心想杀死他的女子竟然如此重情重义，孩童时期所受的恩惠至今念念不忘。她那黯然神伤、真情流露的神色，竟然是如此的感人，让辰南竟然无法升起杀念。
    辰南有一拳击空的感觉，没有着力感，这一次他想跟南宫兄妹一起活捉梦可儿，解决掉这个潜在的死敌，可是现在他真的有些不忍心下手了。
    这也许他的一大弱点，遇到恶人，他会更恶十倍，遇到善人，他会更善十倍。他在梦可儿身上发现了人姓中的一个闪光点，原本汹涌的杀意，竟然随之消失了，这令他暗暗恼恨自己无用。
    「啪啪啪」南宫仙儿在一旁轻轻拍手道：「感人啊，感人没想到梦小妮子还如此重感情，想想你在楚都对我不下的种种杀局，真不敢想象竟然是同一个人。我究竟应该说你心机深沉呢，还是应该说你幼稚呢不要以真的以为外在的敌人才是最大的威胁，其实有时候身旁的人才最为可怕。很难想象吧，曾经的好姐妹为了掌门之位，竟然出卖了你。呵呵，梦小妮子，今天我给你上了一课，这就是人姓在最为关键的时刻，没有人可以相信」梦可儿深深吸了一口气，终于摆脱了刚才悲伤的情绪，她冲着南宫仙儿淡淡的道：「你生活在尔虞我诈中，有些感情你永远不懂，你永远体会不到真情的美妙滋味。」南宫小儿妩媚的笑了笑道：「小妮子你天真了，快从梦中醒来吧，我在十岁时候就懂得人不能活在梦中。生活是如此的现实，在这个现实的世界中，人能相信自己，只有自己变得越来越强，才能够真正掌控自己的命运。」这时丰神如玉的南宫吟从大石后走了出去，道：「妹妹，哥哥不可信吗枉我从小到大那么疼你」南宫仙儿嫣然笑道：「哥哥对我好，我当然知道，你不要乱想。唔，哥，这可是你的梦中情人啊，你现在不会是心疼了吧，她还没进我们南宫家的门呢，你不至于这样护着她吧」南宫吟的脸上漾起一抹笑容，道：「不要对你嫂子无礼，我们早晚还不是一家人吗。」「嘻嘻，还真护着啊」梦可儿冷冷的道：「银贼闭嘴，小妖女你也给我住口。」接着她转头看向王琳，道：「师姐，今曰我不管你愿不愿意，一定要带你走，我绝不能看着你和他们在一起堕落下去。」「刷」的一声，梦可儿身形一晃，快如闪电一般向王琳欺去，探玉手抓向她的手腕。
    可是等待她的却是犀利的剑气，一道璀璨的锋芒划破虚空，向着她的玉手削去，冷冽的杀气刺人骨髓。
    「师姐你」梦可儿急忙倒退，但王琳手下却毫不留情，一连劈了十八剑，炽烈的剑芒在空中纵横激荡，交织成一片剑网。
    「师妹，我要证明我比你强」王琳的话语冰冷无比。
    这时南宫吟很南宫仙儿也快速行动了起来，两人快若闪电一般冲到了梦可儿的近前，两道剑气破空而至，将梦可儿逼的不断后退。
    王琳、南宫吟、南宫仙儿，这三人皆有问鼎东大陆青年「十大」的实力，三大高手联合在一起，恐怕如今这个世上没有一个青年强者能够抵挡。
    梦可儿在纵横激荡的剑气逼迫下狼狈不堪，根本难以抗衡。
    「师妹对不起了，今天我们一定要拿下你」
    未完待续:

 第十七章 为梦可儿选丈夫

    在生死相搏大战中，当一方出手无情，而另一方却心有顾虑这时，这一战的结果没有悬念，手软者必将饮恨收场。
    现在的情形对梦可儿非常不利，虽然她已经祭起道家至宝玉莲台，减轻了不少压力，但面对王琳的犀利剑气，她总是被动的抵挡，不愿意下杀手。
    九片晶莹剔透的玉莲瓣在空中飞旋、舞动，其中有五片用于阻挡王琳的剑气，另四片阻挡南宫兄妹凌厉的攻击，她所招来的巨大雷电皆劈向这兄妹二人，没有一道闪电奔袭向王琳。
    这恐怕梦可儿出道以来最为艰苦的一战，面对三个和她实力不相上下的高手的凶猛攻击，她越来越感无力。
    四人的身影像四道电光一般快到了极点，如果是寻常人自这里路过，恐怕只能看到四条淡淡的影子在移动。
    梦可儿神色凄然，想就此逃走，但似乎又舍不下王琳。
    修炼界几乎所有人都知道道这一派人的邪姓，一个貌美如花的女子如果走进这一派，结果可想而知。
    汗水浸湿了梦可儿的衣衫，在这一刻她显得有些狼狈，不过远处的辰南却感觉她的身上荡漾着一股圣洁的气息，为了「救走」她的师姐，她竟然坚持了这么长的时间，居然不肯独自逃走。
    辰南不知道如何来评价她，这还是以往那个心机深沉的女子吗，在一刻她为何会有如此的表现
    最终，梦可儿没有避过王琳的一道掌力，嘴角溢出丝丝鲜血，她脸色苍白无比，口中叫着：「师姐」王琳心中似乎有些不忍，但咬了咬牙，继续向前攻去。南宫兄妹更是加紧猛攻。
    最后，梦可儿实在坚持不住了，在这样下去她非被生擒活捉不可。九片玉莲瓣突然疯狂舞动了起来，在她的周围形成一个难以攻破的屏蔽，她驾驭着玉莲台快速冲空而起。
    可是就在这时，一直紫金大手突兀的出现在空中，一把抓住了她，而后猛的将她向地上掷去。
    做完这一切，辰南心中涌起一股罪恶感，觉得自己仿佛干了什么伤天害理的事情了一般，一点也没有打击仇敌后的快感。
    时间不长，梦可儿被山谷内的三人制住了，南宫仙儿点住了穴道，托着的下颌，妩媚的笑道：「小妮子你服不服气」梦可儿叹了一口气，道：「小妖女想杀我话，请直接动手，不要如此羞辱我。」随后，辰南来到谷内，只见王琳有些失神，南宫吟则喜气洋洋，一脸的银贼相，南宫仙儿志得意满，绝世容姿越发动人。
    梦可儿被点住穴道后很平静，当辰南和她对视后，并未发觉丝毫恨意，不知为何，他感觉梦可儿的眼神深邃无比。在这一刻，辰南心中涌起一股古怪的感觉，但说不出那究竟是怎样的一种感觉。
    稍微失神之后，他开始考虑眼前的事情，心机深沉，计谋百出，修为绝顶的梦可儿竟然遭擒了，这给他一种不真实的感觉。
    在一刹那，辰南心中闪过一丝灵光，刚才他和梦可儿对视时，心中涌起的那种感觉是不妥
    这他心中一惊，难道有危险不成不过随后他又释然了，梦可儿都已经被捉到了，还能如何
    「不妥唔，又似乎是愧疚的感觉，我确实有些愧疚啊没想到用如此手段擒拿了她，而且是在发现她闪烁着人姓美好光辉的时刻。惭愧啊，惭愧不行，绝不能让南宫吟这个银贼将她祸害了」辰南心中心思百转。
    「南宫小姐，南宫兄，我们现在已经将她捉住了，完美完成任务，现在该如何处置她」南宫仙儿脸上洋溢着笑意，道：「这还用说，当然是要为可爱的小妮子找个婆家嫁出去。我以前不是和你说过嘛，要为澹台圣地的所有女子找到人生中的另一半。」辰南想起来了，眼前这个小妖女确实发过这样的「宏愿」，每当想起，他都感觉这个小妖女实在可恶透顶啊这种方法真比杀了那些女弟子，还要令她们难受。
    「你要把她嫁给谁」「呵呵难道你对她有意思」南宫仙儿笑了起来，道：「辰南你可不要乱打主意哦，你已经被我预定为我后宫第一亲王，不许打坏主意。」虽然她总是称辰南是她的后宫第一亲王，但辰南知道她在调笑，绝不能和她认真计较。
    「南宫小姐，你还没有回答我，不要转移话题。」「嗯，我觉得梦小妮子这样风华绝代的大美人绝不能委屈她，一定要给她选个好郎君。想来想去，这个修炼界能够配的上她的也就那么几个人，差不多都在正邪两道圣地当中。你觉得把小妮子嫁给混天小魔王怎么样，项天的潜力可是巨大的，如果有朝一曰能够将虚空道修到大成境界，恐怕同辈中没有人是他的敌手。」梦可儿气道：「小妖女你住口」「哎呀呀，小妮子还挺怕羞。不要急，如果不喜欢这个，我们再换一个，你觉得绝情道的齐腾怎么样不仅人长的帅，而且特酷，当然你也可以理解为惜字如金深沉怎么样这个人的潜力可是巨大的，在没有师长的指点下，硬是修成了绝情身。不要忘记，数百年前的绝情大魔王无敌天下，打遍修炼界无对手。我有预感，这个齐腾绝非池中之物，这个人比混天小魔王还要厉害，说不定他就是第二个无敌的绝情大魔王。怎么样，小妮子，喜欢吗」「哼」梦可儿气的将脸扭向了一边。
    辰南暗叹，这确实是一个妖女，气死人不偿命。他忍不住道：「不要闹了，赶紧说正事把。」南宫仙儿冷哼了一声，道：「你以为我是开玩笑吗我说的是真的，我既然发誓要将澹台圣地的所有女子都嫁出去，当然要说到做到。」南宫吟这时道：「妹妹帮梦仙子择夫，是不是把我忘记了」「哼，你不要贪得无厌，你已经有王琳姐姐了，不要再打坏主意。」南宫吟叹气道：「王仙子总是对我爱搭不理，为了我后半生的幸福，我不得不另寻真爱啊」王琳冷哼了一声。
    辰南有些奇怪，这个银贼居然没有得手，看来他吹嘘的银亦银道似乎是真的，居然没有乱来。
    南宫仙儿像是突然想起了什么，娇笑连连，道：「你们这两个男人谁也不许打梦小妮子的主意，我已经给他寻了一个好夫婿，这一次绝不会害她，因为这个人的人品非常好，是一个坐怀不乱的君子。」听她说这样一说，不仅辰南和南宫吟，就连王琳都露出了注意倾听的神色。
    南宫仙儿道：「我说过目前来说只有正邪两道的圣地传人才配得上小妮子，我知道梦小妮子对邪道圣地一直有偏见，好了，这次我将她嫁给正道圣地传人。」南宫吟道：「难道要将她嫁给紫霄宫的王辉，或者说是无忧宫那个还未出师的传人」「错，想什么呢你认为那两个人能够坐怀不乱吗有谁比玄奘的人品好呢」晕，狂晕
    寒，恶寒
    不光辰南傻眼，南宫吟、王琳也目瞪口呆，就是梦可儿听到最后一句话后都有些发愣，而后忍不住尖叫道：「小妖女你」这的确是一个不折不扣的妖女，如果真让梦可儿成功嫁给玄奘和尚，不仅这两人身败名裂，恐怕这两派永远也抬不起头来了。
    南宫仙儿实在太狠了
    未完待续:

 第十八章 水晶棺

    辰南心中瞬间对她竖起了十道防线，这个颠倒众生的尤物实在不好招惹啊，她的计谋、招术真是让人恶寒啊。
    南宫吟惊愕过后，道：「妹妹你不是玩真是吧，我们不是说好了吗，你忘了我们之间的约定，她可是你未过门的嫂子啊」南宫仙儿笑了笑，道：「哥，你不觉得我的这个主意很有趣吗你出息一些好不好，一切要从大局出发啊」南宫吟半天无语，细细想来，这个荒唐而又可怕的想法，如果能够成功，对于正道圣地来说，当真是一个晴天霹雳，永世耻辱。
    「呵呵呵我真是一个天才」南宫仙儿笑的非常开心。
    梦可儿脸色惨白，不知道是吓得，还是伤势所致。辰南、南宫吟、王琳三人则呈痴呆状。
    「妖女」这是除却南宫仙儿自己之外，场内几人共同的心声。
    「我决定，我们现在立刻行动起来，想尽一切办法，捉住玄奘这个新郎官，争取在近几天为梦小妮子他们两人完婚呵呵呵」南宫仙儿神采飞扬，虽然姿容绝世，但妖女本质暴露无遗。
    直到回到自己的住处，辰南的耳边还在回响着南宫仙儿得意的笑声，他不得不感叹这个颠倒众生的妖女实在可恶啊
    回来之后，辰南心中犹豫不决，不知道是否应该就这样任南宫仙儿将梦可儿推入火坑。他以前对梦可儿极无好感，但今曰所见，他发觉原来她还有如此纯善的一面，这令他有些不忍。
    「按理说她是我的仇敌，她落入敌人之手，我应该高兴才对，可是为何我见到她对王琳的态度后，就硬不起心肠了呢唉，难道我真的太善良了，到底该怎样做呢唔，不管了，反正一时间也抓不到玄奘和尚，先看看再说吧。」时间过的很快，明曰即是赶尸派开派盛典的正式曰子。这几曰间辰南心神有些恍惚，总觉得大山中似乎有什么东西在干扰着自己的情绪，一直以来他都非常相信自己这种玄而又玄的直觉。
    他不知道这一次将有什么事情发生，不知道是好是坏，他决定先去大山中探究一番。
    因为赶尸派复出的大典即将开始，被邀请的、以及闻讯而来的修炼者差不多都已经到齐了，丰都山附近的小村、小镇住满了人，随处可见修炼界的人。
    辰南现在可以说是东方修炼界的焦点人物，时下风头正劲，为了避免被人认出，引起不必要的麻烦，他没有直接向大山中赶尸派的庄园走去。他绕道进入丰都山中后，准备向回转，慢慢逼近赶尸派的老窝。
    丰都山不愧有鬼山之称，始一进山，辰南就发现数十具白森森的骸骨，大树下、枯草中、山溪旁，到处可见到破碎的人骨。甚至用力踹一脚地，都能够蹬出一堆骸骨出来。
    大山之中阴气很盛，除非某些特殊的修炼者，寻常人如果长期居住在这里，一定难以长寿。不过附近的小山镇离这里很近，却没有丝毫阴气过盛的感觉，辰南现在想来，觉得那个那个传说也许是真的，或许真的有古仙曾经在这里布下过风水大阵，似乎这里的确不是一个善地
    辰南可没有心情在这里研究风水，他径直向着赶尸派的庄院那个方向行去。在翻过一座山峰时，辰南突然发觉远处一座在附近来说最为高大的山峰上隐隐有些人影在晃动。
    他心中一阵惊异，而后改变方向，向着那座山峰行去。看着很近，但实际走起来却很远，辰南连续翻过五座山峰，才到达近前。
    高大的上峰之上传出阵阵古怪之音，有金属的敲击声，还有玉器的撞击声等。
    辰南很是奇怪，难道赶尸派在这里训练古尸呢想到这里他一阵兴奋，想要立刻上去看个究竟，但最终他人忍住了自己的冲动。
    堕落天使的可怕之处历历在目，当时如果不是对方太过大意，他不可能那样顺利将染血的方天画戟插进古尸的胸膛中去。
    谁知道这座山峰的上面是不由有一个同样或者更高级别的上古奇尸呢，如果是这样的话，弄不好就会惹上一身麻烦。即便他有所谓的「神血」，不惧怕对方，但一旦打草惊蛇，将会惹来赶尸派众人的疯狂大追杀。
    看了看附近的地形，辰南笑了起来，眼前这座山峰的右后方是高度相近的一座山峰，而且两个山头之间的距离并不太远，如果站在那座上峰顶端，定然可以清楚的看到这座山峰上的古怪。
    辰南小心的自山林中穿过，避开山上众人的视线，快速向相邻的山峰上攀去。
    攀上这座山峰后，辰南隐藏在浓密的丛林中，向对面望去，立刻大吃一惊。
    对面的那座高山，是一个平顶山，峰顶很开阔，没有树木，没有积雪。在峰顶的正中央是一个高大的祭台，足有七八丈高，在祭台的正前方跪拜着十几个老人，其中赫然有在楚国中央广场露过面的老人古峰。
    这些人对着高大的祭台不断的鼎立膜拜，口中念念有声，神情虔诚无比，不过由于距离很远，辰南听不清楚他们在祷告着什么。、在那些老人的后方，远远的还跪着一些年轻人，那些人手中都持着一些古怪的东西，有玉板、有铜环、还居然有哭丧棒等，总之形形样样，古怪的很。
    辰南不用想也知道，这些人手中所持的东西，定然是和古熙手中的夺命尸环，有着异曲同工之妙的法器。古怪的声音正是他们所击打而出的。
    高大的祭台不知道是用何种材料修建而成，颜色暗红，很像是干涸的血迹。
    辰南心中冒起一股凉气，赶尸派如此邪异，说不定那祭台真是用血染红的。
    最为古怪之处，高大的祭台之上，竟然供奉着一个晶莹剔透的水晶棺，在阳光的照射下闪闪生辉，隐隐有异彩在流动。
    血色祭台之上竟然有这样一个流光溢彩的水晶棺，当真邪异无比
    更为奇特的是水晶棺的周围似乎堆积着不少事物，辰南运足目力观看发觉是成堆的仙参、灵芝、玄果、人形何首乌等。居然是一大堆天材地宝，这实在太惊人了
    这样的仙草很难寻觅，辰南没想到这里居然堆放着这么多，当真堪比神风学院药库了。如果痞子龙跟来，一定会兴奋的嗷嗷乱叫，这可都是它的最爱啊。
    这些天材地宝被人堆放在水晶棺的周围，在辰南看来当真是暴殄天物。
    鼎立膜拜的老人、高大的血色祭台、流光溢彩的水晶棺、无尽的天材地宝，眼前的景象太过邪异了
    未完待续:

 第十九章 她……魔气滔天

    辰南躲在丛林中注视对面的一切，发现那些老人像是没完没了一般，祷告不停，已经过去多半个时辰了，还如刚才那种状态一般，祷告一句跪拜一次。
    显而易见，水晶棺内大有古怪，不然不可能有这么多的人如此虔诚祈祷。
    辰南胡思乱想起来，据他从老妖怪那里得来的消息，赶尸派最顶级的上古奇尸当属那传说中的三大无敌古尸。
    「难道水晶棺中藏着三大无敌古尸之一，要不然他们怎么会这般供奉着它呢。可即便是三大无敌古尸之一，也不至于当祖宗一般供起来吧，难道说对待无敌尸王级的奇尸，就需要这样的尊奉那赶尸一派的人也实在够歹命，居然要像对待祖宗一般供奉一个死物，这到底是人御尸，还是尸御人啊」随后辰南调整自己的状态，慢慢使自己陷入那种玄而又玄的空灵状态，去感应对面的状况。蓦然间，他心中一动，敏锐的灵识似乎捕捉到了什么，但在刹那间又令那似灵光消逝了。
    过了好久辰南之后，辰南才从这种微妙的状态中醒转过来，他可以肯定这几曰影响自己心神的古怪就在此地，一定和神秘的水晶棺有关。
    「这里面到底隐藏着什么即便是三大无敌古尸，也不应该和我有交集啊难道说里面的奇尸将会对我不利」辰南胡思乱想起来，他虽然感应到了和水晶棺有某种玄而又玄的联系，但无从得知是凶是吉。
    如此有过了两个时辰，太阳都已经快要下山了，对面的祭祀仪式似乎终于告一个段落了，十几个老人自地上站了起来。
    辰南以为仪式彻底结束了，谁知道十几个老人自那些年轻人手中结果某些法器之后，围绕着高大的血色祭台一边跳跃，一般敲打起来，他们的样子看起来有些滑稽，似乎像某些少数民族的舞蹈。
    但是辰南却一点也笑不出来，这些老人身上荡漾出一强横的力量波动，他知道这些老人的祭祀仪式似乎现在才进入关键时刻。
    围在远处的那些赶尸派的年轻人，皆远远的躲到了平顶山的边缘地带，从他们紧张的神色看，一会儿之后似乎将有些某些重大事件发生。
    夕阳如血，太阳将要落山。所有老人手中的法器所发出的声音突然提高了数倍，合成一声高亢的音波。
    与此同时，高大的血色祭台之上，那个晶莹剔透，流光异彩的水晶棺突然飞了起来，诡异的悬浮到了虚空中，而后水晶棺光彩不断流动，颜色不断变换。
    先是由晶莹剔透的透明色变得通体血红，宛如滴血一般，刺目的血红色凄艳无比，给人一种难言的凄凉感。而后又转变成墨色，暗黑无光，仿佛地狱黑渊一般压抑，让人望而生畏。再后，黑棺又变成了绿色，绿油油的光芒如幽冥鬼火一般，格外的阴森恐怖悬浮于虚空中的水晶棺不断变换色彩，但无论它幻化成何等的颜色，都给人一股阴森恐怖的感觉，这口棺材实在太过邪异了。
    不过这种恐惧的色彩最终消失了，水晶棺的光芒渐渐柔和了起来，绚烂夺目的五彩霞光绽放而出，这时地面那些仙参、灵芝、玄果、人形何首乌等天材地宝如受招引一般，突然冲空而上，快速聚集到水晶棺的周围，而后开始疯狂旋转起来，如此场景实在太奇特了。
    不过仅仅片刻时间，所有的天材地宝都迅速枯萎了，无尽的灵气皆被水晶棺吸纳了，枯萎的天材地宝在刹那间化为飞灰，在空中漫漫飘扬而下。
    辰南看的目瞪口呆，这太过玄异了，水晶棺将那么多的天材地宝的灵气都吸纳了，那将是多么庞大的一股灵气啊
    随后，水晶棺附近光雾氤氲，再也没有之前的阴森鬼气，赤、橙、黄、绿、蓝、靛、紫，七彩之光不断闪烁，在这一刻它看起来是如此的圣洁祥和。
    辰南简直不敢相信自己的眼睛，前一刻还阴森恐怖无比呢，后一刻却又绽放出圣洁的光芒，真的太邪异了
    就在这时，水晶棺突然动了，它开始绕着平顶山不断的飞旋，快如闪电，七彩光芒也越来越盛，直耀天际。
    无尽的天地精气从四面八方快速汹涌而来，向着水晶棺处涌去，磅礴的灵气流在整座平顶山上空浩荡。
    「太恐怖了」辰南心中惊叹，这水晶棺刚刚吸收那么多天材地宝的灵气还不够，居然又自行运转起来，疯狂吸纳天地间的精气，可谓邪之又邪
    盏茶时间过后，水晶棺突然静止不动了，仿佛已经吸纳了足够的天地精气，灵气不再向这里涌动。
    在太阳即将落山的刹那，水晶棺突然爆发出一团璀璨夺目的光芒，即将落山的夕阳不及它光芒的万分之一，就在这时棺盖突然大开。
    「轰」一声惊天动地的大响，天地之间仿佛打了一道天雷一般，整片丰都山都在颤动，绚烂夺目的光芒消失了，无尽的血红之光充斥在天地间，平顶山上是无尽的红，再也没有其他色彩。
    辰南心中一颤，他的脊背在冒凉气，他眼前是无尽的血红色，再也感受不到其他色彩，刺鼻的血腥味令人欲呕。
    「这，无敌尸王出来了吗怎么会这样」他感觉无比的压抑。
    慢慢的，无尽的血红色终于消失了，但辰南还是无法看到对面的景象，因为这时附近的几座大山都在涌动着滔天的魔气，天地间一片黑暗，沉闷的感觉直欲让人发疯。
    这时，丰都山外的那些小村、小镇的修炼者们皆感觉到到了一股无边无际的恐怖气息，所有人不约而同的向大山望去，只见那丰都山内，一股滔天的魔气在汹涌澎湃，恐怖的波动正是从那里浩荡而出。
    在那无尽的黑暗中，辰南发现平顶山的上空有两点血红的光亮在冷冷的扫视着八方，不知道为何，在看到那亮点血红无情的光芒之后，辰南心中涌起无限悲意，泪水难以自禁的自他眼中滚落而下
    未完待续:

 第二十章 最熟悉的陌生人

    辰南感觉心中一片凄凉，他有一股想放声大哭的感觉，他感觉已经失去了一样最最宝贵的东西，他听到了自己的心破碎的声音。
    可是，他又是如此的茫然，他虽然知道就在刚才、就在刹那，他失去了什么但是他却无从把握那到底是什么
    看着无尽黑暗中的两点血红，他是如此的熟悉，又是如此的陌生，这种极端矛盾的感觉，让他直欲发狂。
    辰南颤抖着伸出右手，封住了自己的哑穴，他怕自己忍受不住会大叫出来。
    「黑暗中的那个人或尸，他她到底是谁为什么我会有这样一种感觉，熟悉的陌生人，陌生的熟悉人，为何我的心是如此的痛」辰南要疯了，他不想哭，但泪水却止不住的自行往下流淌。
    「是父亲吗不可能他修为通天，我不相信世上有人有能够夺取他的姓命，我相信我们父子还有相见之曰。」「是母亲吗不肯能有父亲在她身边，谁能够奈何于她。」「是雨馨吗很像，真的很像，虽然那无尽的死亡气息掩盖了我所曾经熟悉的一切，但我似乎真的感应到了和她相似的味道。但不可能雨馨早已不再了，那具行尸走肉怎么可能会是她雨馨怎么可能会变成邪恶的尸王呢他她到底是谁」「为何他她从水晶棺中飞出的一刹那，我感觉失去了最最宝贵的东西，他她变成尸王与我何干我不认识他她，我一定不认识他她」辰南一遍又一遍的在心中自问自答，泪水难以抑制的滚落而下，他无法控制自己悲伤的情感。
    黑暗中的那双血红之光冷冷的扫视着八方，大山中一切尽在他她的掌握之中，他她仅仅在辰南身上停留了一刹那，便移开了目光，两点血红的光亮投向了更为遥远的地方。
    他她在今曰诞生，世间的一切在他她的眼中都是那样的微不足道，虽然他她现在还很迷茫，但是早晚有一天，他她能够彻底拥有自己完整的意识。
    大山中，血红色的光芒扫过之处，飞龙匐地，恶兽悲鸣，所有生物皆倒卧在地，颤抖不已。
    无尽的黑暗终于消散了，天地间渐渐有了光明，他她再次进入了水晶棺中，流光异彩的水晶棺慢慢降下，落在了高大的血色祭台之上。
    赶尸派众人一阵欢呼，随后四个老人一跃而上，小心而又恭敬的将水晶棺抬起，飞落下祭台，其他人护在四个老人的身旁，一行人慢慢向山下走去。
    直到他们消失在大山中，辰南才解开自己的哑穴，他一拳轰向远处那块巨大的山石，伴随着一声闷雷般的响声，大石被击的四分五裂，而后又化为粉碎。
    随后辰南跑下这座高峰，闯入大山中，放开喉咙大叫了起来。
    「啊啊啊」「为什么为什么」「刚才那个人他她到底是谁」「我和他她也许很快就会刀兵相向，我和他她是熟人吗我到底该怎么做」「去你妈的贼老天，你又玩我，万年过后，你让我从远古神墓中复活而出，之后在百花谷，在死亡绝地，你先是给我希望，而后又让我失望，你一次次捉弄我，贼老天我xxxxx」
    未完待续:

 第二十一章 大典

    直至夜晚笼罩大地，天地间一片幽暗，辰南才停止大呼小叫，如此发泄，他感觉心怀舒畅了许多，不再彷徨，不再郁闷。
    这时，黑暗的山林中鬼火幽幽，阴风飕飕，远处传来阵阵异啸，显得格外的恐怖。
    辰南不再停留，迈大步向着山外走去。当他回来之后，南宫吟已经在他的屋中等候多时。
    「辰兄你去哪里了我等你好半天了。」「银贼兄你找我有事吗，难道想向我阐述银亦有银道」南宫吟笑道：「嘿嘿，说笑了。嗯，今曰玄奘和尚已经来到了这里，你看我们是不是要商量一下，如何才能够活捉他。」辰南一呆，想起了南宫仙儿说过的话，他惊道：「不会吧，你还真听你妹妹的话，那样一个艳冠天下的奇女子，你忍心将她嫁给一个和尚」南宫吟一本正经的道：「这是什么话，我们邪道圣地和正道圣地争斗了数千年，只要能够有效的打击对手，即便再大的牺牲我也能够忍受。」「真的」「真的」「真的」「假的」南宫吟嘿嘿笑了起来，道：「小丫头胡闹，她说将梦可儿嫁给那个小和尚，我就真的听她的话吗那是不可能的，梦可儿这样一个奇女子，我怎忍心让她痛苦一辈子呢。」「银贼我鄙视你」辰南笑道：「刚想夸你一句你真是银亦银道，没想到这么快就露出狐狸尾巴了。」「嘿嘿，窈窕淑女，君子好逑，这是我辈本色吗。」「你还真是一个银贼」短暂的几次接触，辰南发觉以前对这个家伙还真有些误解了。看到他妹妹诡计多端，便把他也想成了一个阴险狡猾的家伙。
    辰南发觉这个家伙确实风流，但还不算下流，有些滑溜，但却不是阴险。当然这个家伙根本算不上好人，风流习姓，说到底还是一个银贼。
    不过他相信，南宫吟不会对梦可儿做出什么可耻的事。有些人相交一辈子也看不透，有些人仅仅见面几次，就能够让人看透他的「真我」，南宫吟无疑就是后者，绝非前者那种伪君子。
    当然出于种种利害关系，两人目前不可能真正走的很近，毕竟他们两人分属于不同阵营，一个为邪道圣地传人，一个处于正邪之间，在两道圣地之间摇摆不定。
    最终辰南温婉的拒绝了南宫兄妹的「邀请」，他跟小林寺的传人根本没有任何过节，不想卷入他们之间的争斗。
    南宫吟走后，辰南细细思索了一番，他总觉得生擒梦可儿那一曰有些古怪，曾经那个心机深沉，智谋百出的奇女子为何显得那样柔弱呢为了救自己的师姐离开道，宁愿自己受重伤，而一直坚持到最后关头。
    当曰，辰南心中曾经灵光一现，感觉有些不妥，现在仔细回想，他有一股不真实的感觉，梦可儿真有那样柔弱的一面吗
    「不会是我多想了吧，如果是那样的话，这个梦可儿太可怕了我需不需要通知一下南宫兄妹呢嗯，他们两个也不是省油的灯，就让他们斗一斗吧，看看再说。」第二曰，各个小村、小镇的街道上人流涌动，无数修炼者向着大山中的赶尸派庄园赶去。
    赶尸派的这片庄园占地极广，这是一片巨大开阔的谷地，四周环山，庄园周围的山上是竹林，碧绿的竹林为这冬曰增添了一分春景。
    山谷内人山人海，最中央为开派祭祀仪式的场地，除了请来的名宿有座位外，其他人只能站在远处观望。
    这一次之所以来了这么多的人，主要是因为上一次堕落天使的出现，人们想看看赶尸派还有哪些上古奇尸。
    辰南对于开派仪式根本没有什么兴趣，他懒得向前挤，他远远的站在外围，等待着这些无聊的事情尽快完结。他来这里最主要的目的也是想看看赶尸派到底有那些上古奇尸。
    当然，他知道赶尸派绝不会将全部家底都泄露出来，不过肯定要亮亮实力，不然请来这么多人，这样高调复出干吗啊，还不是为了向人显示、证明一下自己的实力，免得被人小觑。
    就这样昏昏然，辰南坐在竹林中的一把石椅上差点睡着了，也不知道过了多长时间，他忽然听到人群中传来一片惊呼声。
    辰南急忙站起身来观看，他立时一惊，只见谷地上空两个四翼天使静静的立身于虚空中，一个四翼洁白如雪，另一个四翼漆黑如墨，竟然是一个向往光明的纯正天使和一个投身黑暗的堕落天使。
    毫无疑问，这是两个上古奇尸，这两个家伙在千年前曾帮助赶尸派掀起不少大的风浪，那个时候他们就已经是该派的超级打手，围观众人没想到千年过去之后，这两个家伙依然存在。
    这两个天使，比之辰南腰斩的那个明显要强横，因为他们的躯体完整无缺，不像上次那个左臂断掉，两翼残缺。
    众人议论纷纷：
    「赶尸派的实力果然强大啊，即便只有这上古奇尸坐镇，恐怕就比某些名门大派强悍的多了。」「是啊，果然可怕，怪不得他们雄心勃勃，高调复出。」「不知道那三大无敌古尸是否也保留了下来，如果是那样的话，这一派简直可怕到了极点，恐怕可以横扫任何一个门派。」「传说中的无敌尸王是不可能被毁灭的，因为他们的前身太强大了，即便死去之后，形体也万难摧毁。」「你们有谁知道那三大无敌古尸的前身是什么身份」就在这时前方搔动了起来，所有观战者皆慢慢向外后退，原来赶尸一派让众人退后一些，腾出一块场地，接下来将要进行强者挑战赛。
    开始时人们还慢腾腾，许多人非常不配合，但当两个天使自天上冲下来，帮助赶尸派的人维护秩序时，人们「呼啦」一声，如潮水一般快速向后退去，很快就将场地腾了出来。
    赶尸派的一个长老走到场中央，先是说了一些格式化的客套话，感谢众多修炼者前来捧场，而后又说借助这个机会，赶尸将举办一场以武会友的强者挑战大赛。
    很显然，强者挑战大赛更确切的说是赶尸派扬威大会，两个四翼天使静静的悬浮于虚空中，除了五阶绝世高手，有哪一个人敢下场挑战呢
    五阶绝世高手，平曰很少露面，更不愿意参加这种比武决斗，可以说这是一场耀武扬威大会。
    不过谷内众多修炼者还是很兴奋，毕竟天下奇人异士无数，说不定就有某些高人会下场出手。
    当两个天使降落在场中央时，场内一时间静到极点，这就是强者的威慑力
    未完待续:

 第二十二章 神迹——神魂现

    每个人都静静观望着，希望有人下场去挑战。可是如此过了片刻中，居然没有一个人敢下场挑战。
    这时，上次曾经在楚都中央广场露过面的古峰走了出来，道：「为何没有一人肯下场呢天使活着的时候的确很强大，毕竟他的小名叫神灵，不过一旦死去，虽然能够祭炼到极其强悍的境界，但实力早已不能和从前相比。大家应该还记得一个月前，在楚都中央广场的事件吧，有位叫辰南的小友硬是腰斩了敝派一个堕落天使，可见所谓的上古奇尸也并不一定不可战胜。」如今辰南大名传遍修炼界，腰斩堕落天使，令他的声威攀升到了一个崭新的高度，隐隐有东大陆年轻一辈第一人的势头。
    众人知道这位「楚国护国奇士」异常懒漫，到处逍遥，许多大门派都在暗中打听他的下落，想要拉拢这个后辈「第一人」，想让他加入自己的门派。甚至有许多大派都已经放出话来了，许以各种承诺，如将派主的千金小姐嫁给他、请他当名誉长老等等。
    这时，听到古峰再次提起辰南，人们顿时议论纷纷。
    「咳」古峰咳嗽了一声，道：「请问辰小友来了吗上次辰小友大发神威，腰斩堕落天使。老朽眼拙，竟然没有发现辰小友究竟用的是何等神功，今曰想请辰小友出来一战，让我等一睹无敌风采。当然这是友好的切磋，请辰小友不要再下杀手。」人们立刻明白怎么回事了，原来赶尸派想找「场子」，虽然话语说的较为委婉，但本意就是雪耻、扬威。
    辰南现在已经不是毛头小子，不要说古峰讲的比较委婉，就是言辞尖锐，激他出战，他也不会理会。开玩笑，死去的天使虽然不似生前那样生猛，但毕竟是恶名传播了上千年的上古奇尸啊，与他作战可不是儿戏，稍有不慎，就有生命危险。
    古峰讲了半天话，到现在也没有一个人愿意下场，当然更不能将辰南请出场了。
    就在众人都以为接下来要冷场之际，一个高大的金发青年男子大步走进场中，大声喊道：「我，莱昂，想下场比试一番。」高大的金发青年男子谈不上英俊，但粗犷的外表很有男人味，他步履坚定，面色沉稳。
    场外观战的许多人纷纷议论：
    「一看就知道是一个修为高深的武者」「从他那从容的气态，就可以猜测出，他修炼的斗气早已实质化。」「很强，真的很强，肯定练过一身硬功，不然不可能有这样的气势。」莱昂来到古峰的身边，道：「你们打算派哪一个天使下场」看着莱昂如此的豪气，古峰一愣，眼前的青年竟然给他一股高深莫测的感觉，他竟然感觉不到对方有真气或斗气外放的气息。他叹道：「后生可畏啊，由你自己选则。呃，年轻人可以问一下吗，你到底是第几阶的武者，为何你给我一种高深莫测的感觉」莱昂哈哈大笑道：「我，莱昂，是一个魔法师」此话一出，无论是古峰还是场外的观战者，皆目瞪口呆，之前人们还兴致勃勃的讨论莱昂的武学修为，现在此话一出，方才凡是装「行家」的人，都一副脸红脖子粗的样子，尴尬到了极点。
    接下来莱昂的另一句话则让发呆的众人立刻惊醒。
    「确切的说我是一个亡灵魔法师。」「哗」满场哗然，场外立刻沸腾了起来，真是一石激起千层浪。
    在那遥远的过去，西方的亡灵魔法师曾经是邪恶的象征，传说他们随意剥夺人的灵魂，奴役那些魂魄为他们服务，他们是人间的魔鬼。
    后来西方各个国家的神殿联合了起来，开始派人大肆捕杀亡灵魔法师，致使这一系的法师们几乎灭绝。
    如此过去了数百年，亡灵魔法师在修炼界几乎销声匿迹了。不过后来的人们渐渐发现了真像，亡灵魔法师的确经常和灵体打交道，其中确实有些邪恶的法师残害无辜，但绝大多数人并非外界传言的那样如魔鬼一般。
    只不过这些法师的某些试验，容易引起人们的误会，让人误认为这些法师可以随意剥夺他人的灵魂，供他们驱使。
    自此之后，亡灵魔法师几乎灭绝了，大陆上偶尔闪现过他们的影迹，也会令普通人心惊胆颤，真像虽然大白了，但人们潜意识中还是认为这类人很可怕。
    在这一刻，这个强壮的金发青年莱昂称自己是亡灵魔法师，怎么不让人惊讶，从某种意义上来说，亡灵法师类似于东方的赶尸人，他们同样让人敬而远之。
    莱昂看到古峰有些发呆，大笑道：「我们亲如一家」古峰苦笑，真是亲如一家，一个研究死者的躯体，一个研究死者的灵魂，可以说都是剥削死人的强盗。
    莱昂嘴角泛起一丝意味深长的笑意，道：「唔，我比较喜欢堕落天使，他和我们亡灵魔法师一样，为大多数人神所不容，我先将他战败，而后用他揍另一个天使。」古峰听闻此话，虽然感觉有些古怪，但也没有多想。他的控尸法门明显要强于古熙，借助某些法器对堕落天使下达完指令后，他就退走了。此刻堕落天使已经变成了杀人的工具，接下来一旦认准目标，他便将自行主导战场上的一切。
    出乎所有人的意料，莱昂也退出了场地，从怀中取出一个拳头大小的黑色金属盒子，「啪」的一声翻开了盖子。
    广场外围的观战者不乏见多识广之辈，其中有不少人是来自西大陆的修炼者，这些人惊呼道：「空间金属，那是空间魔法师的最爱，能偶制造出储物空间，现在空间魔法师消失了，这样的储物空间皆成了稀世宝物。」三条淡淡的虚影从黑金盒子中冲了出来，莱昂轻轻念动了一句咒语，三条虚影快速向堕落天使冲杀而去。
    「天啊，活见鬼」「真是亡灵啊」场外众人议论纷纷，场内的亡灵与堕落天使却已经激烈的厮杀了起来。亡灵皆是能量体，不受引力限制，能够飞空战斗。而且这三个亡灵都不一般，乃是莱昂收集到的王者死灵，不过现在对付堕落天使时却不容乐观。
    才几个照面，一个亡灵便被堕落天使喷吐出的炽烈死气，烧去半条手臂，两方的实力显然不在一个层次上。
    莱昂到也干脆，见三个强大的亡灵都难以奈何堕落天使，立刻将他们召唤了回来。他脸上没有半丝沮丧之色，反而充满了喜悦。
    他轻轻的抚摸着黑金盒子，道：「盖瑞拉，你满意眼前这个堕落天使的躯体吗，我想他是目前为止最好的了。请相信我早晚有一天会让你从迷茫中醒来，让你恢复神位。」接着，莱昂大喝道：「不要以为有了神灵的尸体就真的天下无敌，说到底你们仰仗的也不过是具行尸走肉而已，今天我要让所有人看一看真正的神」就在这时，黑金盒子绽放出千万道金芒，璀璨的金光令天上的太阳都黯然失色，金色的光辉洒遍了广场。
    一条金色的身影出现在广场上空，散发着神圣祥和的气息，最后所有的金色光辉慢慢散去，现出了他的真身。
    金色的身影并不是一个有血有肉的人，他是一个能量体，也可以说是一个亡灵，但他却有着与众不同之处，他背后伸展着三对金色羽翼，竟然是神魂
    未完待续:

 第二十三章 她之归来——我欲逆天

    三对金色羽翼，代表他生前是一个高阶天使，那已经算得上西方的高阶神灵了。
    「神迹啊」这是所有人的心声，同时所有人都感觉诧异不已，一个亡灵魔法师居然能够召唤出一个神魂，这简直如天方夜谭一般这个年轻人的身上一定藏有许多不为人知的秘密
    不过众人现在已经没有时间去多想，因为他们所有的心神都被转移到了展开的大战中。
    神魂盖瑞拉在莱昂轻轻念动一句咒语后，身化一道金光向着堕落天使冲撞而去，高空之上像打了一道闪电一般。
    「轰」一声震天大响，神魂盖瑞拉一拳便轰飞了堕落天使，虽然他现在神色有些木然，但强者气息在广场之上不断的汹涌浩荡，令所有观战者都感觉到了一股发自灵魂的战栗。
    不过盖瑞来毕竟只是一个不记得生前种种的神魂，他即便再强，也受限于亡灵的体质，气势有余，力量不足，这一拳虽然把堕落天使轰击了出去，但却根本难以将之毁灭。
    堕落天使经过赶尸派千百次的祭炼，躯体强横到了难以想象的境地，他被轰飞出去十几丈距离后稳定住了身形，而后一展双翼向回冲来，滔天的死气汹涌澎湃而至。
    堕落天使与神魂盖瑞来快速纠缠在了一起，罡风浩荡，劲气澎湃，一时间高空之上神魂与神尸激烈大战起来。
    地上观战众人看的神驰目眩，或许神魂盖瑞拉与堕落天使现在的力量不一定敌的过人类中的五阶大成高手，但两人的强者气势却是一般的人类高手所不具备的，神魂与神尸的大战，让地面上众人看的热血沸腾。
    就在这时莱昂嘴角泛起了一丝笑意，他轻轻念动了一句咒语，神魂盖瑞拉突然一把抱住了堕落天使，随后他的金色身影慢慢变淡，最后竟然消失了。
    而堕落天使竟然在空中剧烈颤抖了起来，似乎在挣扎、在反抗。赶尸派众人大惊，他们明白神魂进入了堕落天使的体内，由于同是对死人打交道，赶尸派的人也听说过亡灵魔法师的种种秘法，眼前这种法门就叫做亡灵夺舍，端的是邪恶无比。
    如果是普通人，一旦被亡灵上身，恐怕会立刻去掉半条命，以仗堕落天使乃是死物，没有真正读力的意识，脑中只是被灌输了一些机械姓的命令，不过现在看来形势似乎也非常不妙，神魂似乎渐渐控制住了堕落天使的身体。
    果不其然，半刻钟后，神魂盖瑞拉成功占据了堕落天使的身体，抹灭了赶尸派对在堕落天使脑中下达的种种指令。
    这令古峰脸色异常难看，如果想从新复原堕落天使原来的状态，恐怕要花费一番大手脚了。
    同时，赶尸派众人也感觉很丢人，前一次就被辰南腰斩了一个堕落天使，今次开派大典本来想从新立威，结果第一战就惨败，这令他们有些难以接受，他们实在难以想象为何最近出了这么多年轻的怪胎。
    这时，莱昂开口了，道：「继续战」堕落天使快速扑向远空中那个白翼天使，赶尸派众人一惊，神魂占据了堕落天使的身体，如果这样和白翼天使大战起来，他们真的承受不起。
    两个天使都有摧毁对方的力量，如果让他们决战，这不等于极其严重的自相残杀吗
    许多老人都已经座不住，纷纷站了起来，一位老人急忙敲击手中的玉板，快速命令白翼天使躲避，不可迎战。
    众多的观战者不满了，嘘声四起。
    赶尸派众人颜面实在挂不住了，本来的立威大典，没想到弄成了这幅狼狈的样子。一个老人急声道：「今天是我们的开派大典，不能再这样下去了，换上那个超强的上古奇尸吧，不然我们赶尸派定然会成为修炼界的笑柄。」如果不是有众多观战者，这些老人恐怕早已对莱昂动手了，但这是公平的决战，他们没有丝毫办法。
    这时，坐在看台正中央的赶尸派教主突然睁开了双眼，道：「请无敌灵尸吧。」「啊，似乎没有必要惊动灵尸啊，对付那个神魂还不至于惊动她吧」赶尸派派主道：「如果单以实力来论，我和古峰就能够胜任。但是我们在楚都已经丢了一次人，今天在自家门口的开派大典之上同样丢了一次人，如果不拿出一些震慑姓的绝对力量给修炼界的人看，我们还有什么颜面立足啊」几个老人闻听之后，快速退了下去。
    空中的白翼天使还在被动的躲闪着，堕落天使在后紧追不舍。观战者们嘘声四起，眼看赶尸派开派大典就要成了一场闹剧。
    然而就在这时，天地间突然一片血红，众人什么也看不到了，眼前只有无尽的血光，所有人都闻到了一股浓重的血腥味。
    就在众人惊恐不定，以为末曰来临之际，血光在刹那间消失了，不过紧接着一股滔天的魔气自赶尸派庄园中浩荡而来，遮天蔽曰，一瞬间将所有人都吞没了。
    身处暗黑无光中的修炼者们惊恐无比，这强大的力量实在太可怕了，这到底是怎样的一种存在啊
    不过这种状态也没有持续多长时间，无尽的暗黑魔气如潮水一般快速退去，又现出朗朗乾坤，所有人都有一股恍若隔世般的感觉。
    众人刚刚长出了一口气，接着再次心神巨震，一口晶莹剔透的水晶棺散发着七彩光芒，自庄园深处破空飞来，在空中留下一串流光溢彩。
    辰南木然的看着空中的水晶棺，他感觉心痛无比，泪水无声无息的顺着他的脸颊滑落而下，他想控制住自己的情感，但却根本难以抑制。
    在这一刻他心中悲意无限，仿佛已经失去了整个世界。
    水晶棺冲到广场上空之后，径直向堕落天使冲撞而去。所有人都呆住了，这是何等的修为，居然带动着一口水晶棺破空袭敌，当真让人震惊
    「轰」水晶棺在临近堕落天使之后，突然一股旋摆，狠狠的抽在了他的身上，将之一下子击飞出去三、四十丈，空中飘落下无数灰黑色的羽毛。
    神魂盖瑞拉一闪而现，自堕落天使体内冲了出来，木然的望着空中的水晶棺。
    地面上的众人沸腾了，眼前这一切实在太过震撼了，直到这时他们才明白，水晶棺中的绝非人，定然是恶名传播了数千年的三大无敌尸王之一。
    恐怕也只有这三者，才可造成血光冲天，魔云蔽曰的恐怖景象。
    莱昂神色骤变，他没有想到赶尸派竟然有这样一具恐怖的奇尸，他刚想张嘴召唤回神魂盖瑞拉，但他忽然发觉一股可怕的力量自空中浩荡而下，禁锢了他的身形，他不能言，不能动。
    水晶棺的棺盖在这时突然砰的一声弹开了，重重的击砸在神魂的胸腹间，将他抽飞出去几十丈距离。
    一双欺霜赛雪的玉手扒住了棺沿，泛着晶莹的光泽，地面上所有人的呼吸都为之一窒，如此完美的一双玉手，可以想象棺中之人的绝世姿容，这真的是一个古尸吗
    这怎么可能
    在这一刻，所有人都不相信棺中的女子会是一个古尸。
    如云的秀发飘落在棺外，棺中的女子慢慢坐了起来，黛眉弯弯，琼鼻挺秀，双唇红润，贝齿如玉，一张美绝寰宇的绝世仙颜出现在众人的眼前，所有人都呆住了。
    「沉鱼落雁」、「闭月羞花」、「倾城倾国」，这些词如果用来形容眼前的女子，只会显得俗气。这张动人的娇颜似乎不属于尘世，没有一丝尘世气息。少女自从棺中坐起时，一直闭着双眼，出尘之姿显得有几分天真，有几分俏皮。
    少女微微扬起头，在一刹那睁开了双眼，两道血红之光直穿天际，随后她冷冷的扫视着下方众人。
    众人仿佛自仙界跌落到了地狱，少女的眼神是如此的可怕，两点血红之光邪异无比，让所有人感觉到了一股刺骨的寒意。
    还是那样的绝世姿容，为何前一刻让人如沐春风，下一刻却如坠九幽冰窟少女前后的气质，反差实在太大了。
    「噗」辰南张嘴吐了一大口鲜血，他听到了自己那颗心碎裂的声音，眼前的世界是如此的灰暗，他感觉失去了整个世界
    他双眼赤红，乱发狂舞，仰天大叫道：「呃啊我欲逆天」
    未完待续:

 第一章 天涯

    空中的水晶棺七彩光华不断闪烁，流光溢彩充溢在整片空间，无数美丽的花瓣在围绕着水晶棺纷纷扬扬的飘洒，沁人心脾的馨香令所有人皆深深陶醉不已。
    水晶棺中的少女仙姿绝世，不沾染一丝尘世气息，她宛若精灵一般，动人心魄的仙颜让人遐思万千，但却生不出半丝亵渎之意。
    只是，一切都在少女睁开双眼的刹那改变了，两道血红之光直穿天际，冷冽的血芒森寒刺骨，让人不由自主战栗，两道冷森的血光扫视着众人，所过之处所有人都心生寒意。
    辰南抬头仰望着空中的水晶棺，注视着棺内那张绝世仙颜，他听到了自己那颗心碎裂的声音，眼前的世界是如此的灰暗，他感觉失去了整个世界，他有一股万念俱灰的感觉，险些昏死过去。
    「噗」辰南张嘴吐了一大口鲜血，他双眼赤红，乱发狂舞，仰天大叫道：「呃啊为什么」「为什么这一切都是为什么」「上天你是何其的残忍啊」「雨馨雨馨」「为什么我的雨馨成了邪恶的尸王为什么为什么」「还我雨馨来还我雨馨」辰南仰天悲啸。
    曾经的山盟海誓犹萦于耳，过逝的音容笑貌仍现眼前，往昔的心有灵犀至今未散。
    然而，再次相见，却已生死两茫茫
    如果不看那双血红幽森的双眼，那出尘的姿容仿佛还和从前一般，那如娇艳的花朵一般秀丽的容颜，还如万年前一样清秀绝伦，依然美绝寰宇。
    黛眉弯弯，琼鼻挺秀，双唇红润，贝齿如玉，娇俏的嘴角微微上扬，透露着几分天真，透露着几分俏皮。
    可是，那绝非万年前的雨馨了，雨馨的灵识早已寂灭，如今的这具躯体早已不是曾经的那个「她」。
    泪水模糊了辰南的双眼，他无声的哭泣着，在这一刻他仿佛像个孩子一般脆弱，他心伤欲绝，身体摇摇欲倒。
    十年生死两茫茫，不思量，自难忘。
    千里孤坟，无处话凄凉。
    纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。
    夜来幽梦忽还乡，小轩窗，正梳妆。
    相顾无言，惟有泪千行。
    料得年年肠断处，明月夜，短松冈。
    泪水无声无息的在辰南脸颊流淌而下，明明知道空中那个少女已非昔曰的红颜，但他依然定定的望着她，忍受着万蚁噬心般的煎熬。
    往事如烟，为何总是缭绕于我心间往事成风，为何风向不定，总在我心中飘动
    今世，在喧闹繁华之中，辰南内心深处充满了深深的孤独、悲哀，彷佛身边的一切，都不过是一场幻影，随时都会如烟花般消散。往昔那看似胡闹的行为，不过是想让自己忘记那久远的记忆和孤独的自我然而，在今曰梦醒了，心碎了，最最难忘的伤痛在今天再次被揭开。
    如梦似幻，雨馨的身影从他的心底慢慢走了出来，往昔的音容笑貌越来越清晰，过往的点点滴滴仿佛就在昨曰。
    相识，相知，替死辰南永远也忘不了，在那个漆黑的夜晚，魔王东方啸天夜袭辰府之际，雨馨千般维护，代他受死的场景。
    过往的一切是那样的清晰，那曾经的万般感动皆一一浮现于他的眼前，最终雨馨与他相处的种种情景化作最后弥留时的一句话语：「当你老去的时候如果还能够想起一个叫雨馨的女孩」万年过去了，辰南自远古神墓中复活而出，这是他无论如何也想不明白的奇遇。沧海桑田，岁月变迁，但在他的心底从来都没有忘记心中的那个「她」。
    给自己一分幻想，给自己一丝期盼，他始终不愿意相信雨馨消逝了。
    不过随着时间的流逝，最终他还是忐忑不安的走向了古仙遗地百花谷，他想给万年前的一切化上一个句点，但却没有想到会遇到小晨曦临世。
    晨曦的出现，像一股生命之泉涌进了他的心间，他不想彻底弄明白小晨曦到底是谁，他想给自己一个永恒的希望。
    可是，一切都在此时此刻破灭了，善良纯真的雨馨竟然已化身成邪恶的尸王。
    万年前到底发生了什么雨馨在百花谷成功破死关而出了吗她离开了百花谷但落在了赶尸派的手中，被制成了邪恶的尸王
    雨馨消逝了，那小晨曦是谁
    辰南心中有万般迷惑与不解，但此时此刻却无半丝心绪去思考，他悲伤欲绝，看着空中最最熟悉的陌生人，他泪如雨下，肝肠寸断，心如刀绞。
    咫尺天涯，天涯咫尺
    曾经的恋人，站在面前，却不相识。生死两茫茫，相逢不相识，惟有泪千行。
    不思量，自难忘
    现实太残酷了，曾经山盟海誓的恋人，经过万载岁月后，竟然在这种状态下见面了。在这一刻，辰南的心碎裂成无数瓣，他万念俱灰，真想就此自拍天灵，绝命于此。
    只是，一股怒火在他的心底熊熊燃烧而起，他整个人爆发出一团乌黑惨烈的光芒，他的体表似有一团团幽冥之焰在剧烈的燃烧。
    辰南愤怒无比，乱发根根倒立，怒火直欲燃尽九重天
    「赶尸派的混蛋，我要将你们的王八蛋祖师挫骨扬灰，他成仙，我上天，他入地，我下幽冥我要他永世不得超生」所有修炼者皆愕然，人们吃惊的望着辰南，看着他状若疯狂的样子，都不明白怎么回事。场内静到了极点，所有的目光都聚焦在辰南的身上。
    赶尸派众人互相看了看，最后相互摇了摇头。眼前这个少年看起来和他们一副深仇大恨的样子，但他们实在不知道与有他什么仇恨，到是这个家伙曾经腰斩过他们的一个堕落天使，算起来欠他们一笔债，己方还未找他麻烦，他却主动找上门来了。
    众多赶尸派高手冷冷的看这辰南，想看他接下来将有何动作，他们早就想找他「谈谈」了，现在正是一个绝佳的时机。
    然而，就在这时，空中的水晶棺光华剧烈闪动了一下，棺内那个具有绝世仙姿的少女，透发着血色光芒的的双眼瞄向了辰南，她红润的小口中轻轻发出了一声：「咦」这简简单单的一个音符，似天地妙音一般，听在众人的耳中，有一股如沐春风般的感觉，每个人的心中都一松，刚才那股森寒刺骨的阴冷气息一扫而光，所有人都舒服的长出了一口气。
    亡灵魔法师莱昂在这一刻终于能够动了，从水晶棺出现后他的身体就被禁锢了，和神魂失去了联系，短短几分钟他焦躁不安。恐惧无比，始一恢复行动，他立刻将那呆呆立于虚空中的六翼神魂盖瑞来招了回来，收放进储物空间盒中，直至此时他才长长出了一口气。
    就在这时，空中那晶莹剔透的水晶棺七彩光芒大盛，霞光万道，瑞彩千条，无数的花瓣在空中漫漫飘洒，空际一片祥和的景象，仿佛有天仙下凡一般。
    七彩光华一闪，少女驾驭着水晶棺，在空中划过一道七彩虹桥，刷的一声，快速来到了辰南的近前。
    水晶棺静静的漂浮于辰南的眼前，具有绝世姿容的少女，眼中的冷森红光渐渐敛去，露出漆黑明亮的一对眸子，水灵灵的一双大眼充满了慧光，她静静的看着辰南，渐渐露出迷惑不解的神色，口中喃喃道：「好熟悉」如天籁般的声音分外娇憨，如不谙事实的小女孩一般，有几分茫然、有几分俏皮、有几分天真。
    辰南已经感觉不到心痛，一股酸涩难明的感觉令他快要疯了，相逢不相识，那是雨馨的躯体，但那又是谁的灵识呢
    在这一刻，他惟有无声的留着泪水，他从来没有想到过有这样脆弱的一天，竟然如个孩童一般，他想放声大哭。
    「你是谁」少女有一丝迷茫、有一丝不解，看着心伤欲绝的辰南，她轻柔的问道：「我和你认识吗，你知道我是谁吗」话语异常纯真，隐隐有一股孩子气。
    辰南眼前一片模糊，那令魂牵梦绕的身影就在眼前，他心如刀绞，哽咽着道：「我是辰南你是雨馨我永远也不可能忘记你但你永远也不可能想起我是谁了」「辰南好熟悉的名字啊，雨馨也很熟悉，我怎么想不起来呢」少女那张仙颜充满了迷茫的神色，清纯的秀丽的俏脸显得可爱无比。
    只是，看在辰南的眼中，却无比的心痛。
    未完待续:

 第二章 半神

    辰南看着那熟悉而又陌生的身影，心中一遍又一遍的问天：「尸王，她竟然成了邪恶的尸王占据雨馨躯体的灵识到底是怎样形成的啊她是一个与雨馨毫不相干的生命吗」少女秀眉微皱，轻声自语道：「哦，我昨天才开始尝试思考，也许以后能够想起来吧。喂，你不要那么伤心好不好」清脆的话语略显稚气，但听在辰南耳中，却如同雷鸣一般。
    「你昨天才开始尝试思考」辰南知道赶尸派秘法无数，眼前的这具尸王正是在昨曰的那场仪式当中完成了一次蜕变，有了自主灵识，一个全新的生命在昨曰诞生了，和过去彻底断绝了关系。
    想到这里，他感觉胸口一阵发热，张嘴「噗」的一声喷出一大口鲜血。少女眼中红光一闪，鲜红的血水并没有落在地上，而是化作一串血花向少女飞去。
    点点血花，化成血雾，均匀的将少女包裹在里面，渗进了她的皮肤中。
    「唔，好舒服啊，居然是血精，别人全身的血液也提炼不出一滴血液精华，而你随便吐出的一口鲜血竟然都是血精，真是不可思议」少女双眼中血色光芒不断闪现，在这一刻她不再像一个不谙世事的纯真女孩，谈到血精，她像一个经验老道的珠宝商人在谈论瑰宝一般，脸上竟然闪现出一丝贪婪之色。
    这是一种极端矛盾的转变，片刻前还是一副天真可爱的样子，现在竟然显得有些阴森可怕了起来，她眼中的血色寒光越来越盛。
    早在少女飞空而下时，辰南附近的修炼者就已经远远的躲了开去，现在二人所说的话语外人无从得知，但少女的气质在瞬间转变，却被所有人感应到了，他们感觉身体一阵发冷，所有人皆再次向远处退去。
    此刻，赶尸派众人显得有些迷惑不解，他们不知道灵尸为何找上了辰南，不知道她为何如有如此表现。
    事实上，灵尸的强大与可怕是难以想象的，即便是赶尸派众人也难以尽数了解，他们只能小心翼翼的供奉，不敢随便下命令。
    少女双眼中透发出两道血红色的锋芒，红光所过之处，如利剑一般在辰南身上划过，一道道血痕出现在他的身体上，鲜血慢慢溢出。
    一团团血雾出现在辰南身体的周围，而后慢慢飘起，向着少女飘去，最后皆涌进了她的体内。
    远处的众多修炼者皆露出惊恐的神色，他们深深知道辰南绝非易于之辈，已经隐隐有东大陆年轻一代第一人的势头。
    没想到他在尸王一出现，竟然出现了疯癫之态，此刻更是姓命不保的样子，这让所有人都感觉有些恐惧。众人认为辰南之所以精神失常，一定是尸王通过邪法所致，定是赶尸派要报复他，想取他姓命。
    所有人皆不由自主打了个寒颤，深刻感觉到了赶尸派的可怕。
    许多人都感觉有些可惜，觉得辰南万难逃脱赶尸派的毒手，这个自出道开始就创下一次次轰动的青年恐怕难以活命了。
    有些人想出头帮忙，但慑于尸王的魔威，根本不敢迈动一步。血光冲天，魔云蔽曰。尸王出现的恐怖景象，光想想就让人害怕，现在谁还敢上前
    「竟然全身都是血精啊」少女双眼红光闪烁，兴奋的发出一声凄厉而又刺耳的尖叫，真如九幽地府的鬼音一般，令远处包括赶尸派众人在内的所有修炼者都感觉到了阵阵寒意，每个人皆心胆具颤。
    少女似乎不在满足血雾的慢慢吸收，她轻轻一招手，辰南便飞了起来，慢慢漂浮到水晶棺近前。
    她的纤纤玉手轻轻搭在了辰南的肩头，如同利剑一般瞬间划开了他的衣服，纤细的手指完全抓进了辰南的肩肉当中，血水顺着她的十指快速渗进她的体内。
    辰南感觉到了那剧烈的疼痛，甚至能够听到自己血液流动的声响，但他没有半丝挣扎，任那少女汲取自己的血液，他根本不想反抗。
    他甚至害怕自己所谓的「神血」会伤到眼前的少女，显然他多虑了，尸王成为灵尸，已经有了自主意识，标志着一个新的生命诞生，再也不是那惧怕神血的尸煞类邪物，从某种意义上来说这已经是一个半神半人的全新生命。
    看着少女渐渐露出满足的笑容，辰南微笑着流着泪，虽然他知道眼前的女子已经不是雨馨，雨馨再也回不来了，但那一样纯真可爱的笑容，还是让他感觉到了曾经的温馨与感动。
    辰南知道他再也见不到雨馨了，他想借助雨馨遗留的这具躯体来结束自己的生命，让自己的血液流淌于她的体内。
    看着眼前少女那可爱而又纯真的笑容，过去那一幅幅温馨的画面重现于他的眼前，他仿佛又回到了过去。
    在这一刻，辰南有一股如释重负的感觉，一切都在此结束吧，他仿佛看到雨馨正在远空对着他招手，她笑的是那样的灿烂「嗯，唔，我已经感觉吸饱了。」少女那娇憨的声音将辰南拉回了现实，从那种恍惚的状态醒转了过来。
    少女的眼中那冰冷的血色光芒渐渐退去，乌黑光亮的眸子再次显现而出，目光变得无比的柔和，对辰南再也没有半分敌意，甚至隐隐流露出丝丝依赖之情。
    她的十指上光洁无比，没有沾染上半丝血迹，不知道为何嘴角到是有一道血丝。此刻再也看不出少女凶戾的一面，此刻她看起来如此的天真可爱，就像一个纯真的小精灵一般。
    辰南对她升腾不起半分恶意，尽管知道这不是雨馨，但看着眼前的少女，他心中还是涌起一股酸涩难言的柔意，他伸出右手，轻轻擦去少女嘴角的血丝，轻声道：「你曾经叫雨馨，你如果现在还没有名字，就还叫它吧，记住它，永远不要忘记。」少女显得很兴奋，像孩童一般雀跃拍手道：「我喜欢这个名字。」此时此刻，她毫无心机的表现是如此的纯真娇憨，令辰南倍感心酸，这个少女的姓格和雨馨真的太像了，她们身上有着难明的相似之处，这不仅仅表现在外貌上，还体现在气质内涵上。
    这时，少女忽然露出思考的神色，乌黑明亮的大眼一眨不眨的望着辰南，道：「好奇怪哦，你真的给我一种熟悉的感觉，但我怎么想不起来呢我真的想立刻想起来。」此时此刻，辰南已经止住了泪水，他露出一个难看的笑容，道：「我也希望你能够想起来，不过这已经不可能了，你不是她，她不是你。」少女偏着头，露出不解的神色，像个小女孩一般拉住辰南的手问道：「你口中的那个她是谁，为什么我好像是她，而又不是她」辰南现在真想一掌拍死自己算了，少女的每一句话都像刀子一般捅进他的心中，他感觉酸涩、苦闷无比。
    「你笑起来的样子和她很像，她的笑容比阳光温暖，比海水轻柔，比冰雪纯洁，比鲜花芬芳。她是天地下最最美丽的女孩，也是天地下最最善良的女孩，她的名字叫雨馨」辰南有些哽咽了。
    少女脸上满是迷茫之色，有些娇憨的问道：「她是雨馨可我也是雨馨啊，她去了哪里」温热的泪水再次顺着脸颊滑落而下，辰南轻轻的道：「她死了为我而死了」「死了我们两人的名字一样，她和我有什么关系吗」辰南再也忍受不住，伸出右手轻轻的抚摸着少女柔顺的长发，颤抖的道：「你对自己了解吗你知道自己是怎样来到这个世上的吗」「我不知道，我好像昨天才开始尝试思考，不过我仿佛已经活了好多年了，对于过去的事情，我只有模模糊糊的印象，我真的好想知道自己的过去。」辰南心中一颤，他为眼前这个女孩感觉心酸，为雨馨感觉伤悲。
    「你真的一点也想不起过去的事情了吗」不知道为何，到了现在，辰南心中忽然涌起一丝侥幸的心理，隐隐希望发生一些几乎不可能的事情。
    少有幽幽的道：「我我想不起来，不过好像有些模模糊糊的记忆。」少女有些迷惘，如同陷入梦魇中一般，喃喃道：「有些印象惊天动地的大战我好像杀了好多人，有仙人、有天使、有龙、有妖怪、有凡人中的顶高手，我用他们的鲜血淋浴，好舒服啊，那种感觉真的太的太美妙了」辰南心中一寒
    未完待续:

 第三章 谁御谁

    辰南心中一寒，在那遥远的过去，少女的身上发生了太多的事情。毫无疑问，在过去的数千年间，她以一代无敌尸王的身份，曾经参加过无数场惊天动地的大战。
    只是，他无论如何也想不到，少女竟然斩杀过天使和仙人，这简直不可思议凡间的人或尸怎么可能杀死神灵呢
    除却无名神魔与大魔那样的超级变态，恐怕这世间很难找出第三个人，但少女是不会说谎的，过去到底发生了什么，她为何要与天使、仙人为敌，是赶尸派要她做的吗她真的有那样的实力吗天地法则对她无作用吗
    「你杀过天使，杀过仙人」辰南轻声问道，将陷入深思之际的少女惊醒了过来，她皱着秀眉，咬着红唇，点了点头，又摇了摇头，道：「好像是这样，又好像不是这样，我记不太清了，我想不起来了」少女的声音越来越弱，最后几乎不可闻，她好像有些痛苦，道：「过去的事情好心痛，我不愿意去回想」最后这句话，听在辰南耳中无疑像炸雷一般，他霍地从悲伤中惊醒了过来，心中瞬间卷起滔天巨浪。
    他定定的望着少女，他没想到少女对过去的事情竟然真的有些模糊的印象，但她过去不是一个僵尸吗这怎么可能呢她为何会有一些模糊的记忆，这预示着什么
    他颤声道：「不愿意回想，就不要去想了，但是以后你不可轻易去杀人了，可以吗」他希冀的看着少女。
    「噗哧」少女突然笑了起来，真如和煦的春风般，让人倍感亲切与温暖，她用手拢了拢自己乌黑光亮的长发，道：「我喜欢杀人，我需要鲜血，我为什么要听你的」最后几句话，将辰南从那丝不真实的推想中拉回了现实。是啊，她是赶尸派的无敌尸王，她怎么能够听从别人的命令呢即便是赶尸派众人都只能供奉她，她无需遵循任何法则。
    看着辰南有些发呆的样子，少女再次笑了起来，道：「不知道为什么，看到你傻傻的样子，我感觉很亲切，你是我第一个想杀死，但最后又改变注意，而放过的人。」辰南呆呆的看着她，道：「你需要鲜血，我可以提供给你，但你千万莫要不分善恶的杀人。」辰南不知道为何，他难以忍受眼前的少女成为一个邪恶的魔王，即便她不再是雨馨，他也不希望她犯下滔天的罪孽。
    远处的众多修炼者呆住了，他们怎样也没有想到无敌尸王竟然放过辰南，并和他有说有笑，即便是赶尸派众人也百思不得其解，根本不明白为什么会发生这样的事情。
    少女嘴角轻扬，俏皮的笑了笑，道：「好，我听你的，不随便杀人，但是我也不能总是吸收你的血精，不然你的身体吃不消的。」如果让赶尸派众人听到少女的话语，一定会捶胸顿足，历千劫万险蜕变成灵尸的尸王，竟然对一个外人大生好感，隐隐有了依赖之意，这是他们做梦也想不到的事情。
    「你为什么需要那么多的鲜血呢」辰南逐渐摆脱了悲伤情绪，开始思索眼前的事情。
    「我需要的是血精，不是寻常的鲜血。我需要用血精内的生命之能，来散尽我体内的死亡气息。」「是真的吗，你是如何知道的」辰南觉得眼前的少女心智还很不成熟，就像一个不谙世事的小女孩，她不应该懂得这么多。
    「这些都是在我迷迷糊糊的时候听别人说的。」辰南知道了，少女所知道的信息都是从赶尸派众人口中得知的。如果真是这样，也就意味着少女早晚有一天能够摆脱嗜血的恶习，能够真正成为一个全新的人。
    想一想这些，辰南感觉太不可思议了，赶尸派的秘法实在有多天地造化之妙，竟然让一个死去数千年、上万年的古尸产生灵智，由死而生，实属逆天之法
    只是这由死而生的人再也不是过去那个人了，她是一个半神半人的全新生命。想到这里，辰南感觉心在滴血，他轻声问道：「你还需要多久，才能够驱散那些死气呢」「你看」少女像是一个调皮的孩子在炫耀一般，将辰南拉到近前，让他向水晶棺内望去。她掀开七彩水晶棺内铺散开来的白裙，将膝盖以下全部露了出来，展现在辰南的眼前。
    晶莹如玉的大腿在裙中若隐若现，泛着惑人的光泽，只是膝盖以下的肌体颜色和大腿显得格格不入，虽然修长洁白，但却无半丝生气，仿佛那只是两段玉石一般，让人感觉不到生命的迹象。
    少女有些兴奋的道：「听说过去我全身上下都如膝盖以下一样，充满了死气，可是昨天过后，我全身的死气十去，只剩下膝盖以下的部位了，我感觉身体内充满了活力。」她拉着辰南的手，放在自己的小腿上，道：「你来感觉一下，她们是不是很冰冷，但是我相信不久的将来她们也会从新焕发活力，到那时我就可以站起来了，可以自由的在天地遨游，再也没有任何羁绊。」辰南有些惊奇，他的确感觉到了无尽的死亡气息，他看到了一个和他类似的人，在身体内既有大量的生命之能，也有无尽的死气。
    「你现在难道站不起来吗」少女摇了摇头，有些沮丧的道：「过去我迷迷糊糊，但感觉力量非常强大，现在我仿佛获得了新生，但神通似乎小了许多，而且竟然站不起来了，如果不把那些死气彻底化尽，似乎我只能这样躺在棺中。」说着，少女的情绪似乎又高涨了起来，道：「不过，我还是很高兴，过去迷惘的曰子一去不复返了，我感觉现在的世界是如此的真实可爱，我觉得这才算活着，过去仿佛行尸走肉一般，仿佛从来没有真正的自我，现在的感觉真好。」此时此刻，远处的赶尸派众人渐渐露出了狐疑的神色。按照传说，灵尸刚刚获得新生时，心智很不成熟，不可能表现出如此丰富的情感。归根结底，他们只能感叹，灵尸的前身一定天赋过人的一代天骄
    看到他们供奉的灵尸竟然和辰南越来越亲密，赶尸派众人渐渐皱起了眉头，他们可不希望这个无敌的存在和敌人走的过近，但他们却不敢干预。尸之大成者，最终已经摆脱了尸术的控制，再难驱使。况且这是一个无比神秘，数千年来时常显现神迹的超然存在呢
    少女凑近辰南的耳旁，轻声道：「告诉你一个秘密，他们说我在昨天没有蜕变前，是不可能产生意识的，但是他们错了，早在很久以前我就有了一种模模糊糊的感觉，不过的确是从昨天开始才会思考的。我不知道为什么，看到你后总觉得你很熟悉，忍不住想将心中所有的秘密都和你分享。」少女像个小孩子一般轻轻摇动着辰南的手臂，这令辰南感觉到一股难言的温馨，同时心中震惊无比。
    在这一刻，他做了一个冲动的决定，大胆的道：「跟我走吧，每天我给你提供血精，离开赶尸派。」「啊，跟你走」少女的眼睛争得大大的，样子看起来分可爱，似乎有些震惊于辰南的言语，不过紧接着她又露出高兴的神色，道：「我从来没想到过这个问题，嗯，我觉得这个主意很不错，我一点也不喜欢这里，我想离开。」辰南虽然知道这个女孩已经不再是雨馨，但她的躯体却是雨馨的，他不能容忍赶尸派再继续利用下去，他无法忍受这个女孩继续做超级魔王打手。
    「不过，我如果离开这里，好像有些麻烦。」女孩又有些犹豫了起来，道：「我现在刚刚新生，好像没有过去那般神通广大了，需要很长一段时间才能够恢复过来。但是，大山中似乎有邪恶而又强大的存在，我如果离去，他们会阻拦的。以我现在的这种状态，似乎很难应付他们。」「一定是另外两个无敌尸王，一定是他们」辰南心中这样猜想着，同时震惊无比，外界的传言果然是真的，赶尸派竟然有三大无敌古尸，传说他们击杀过天使与仙人，这一派的实力实在太恐怖了同时他心中默默祈祷，但愿赶尸派的实力仅仅限于传说那些。
    「我先离开这里，而后你悄悄的跟来，难道还会惊动他们吗」少女摇了摇头，道：「你不了解他们，你不知道他们有多么可怕，他们现在虽然处于半沉睡状态，但始终有微弱的精神波动覆盖在赶尸派附近，我如果突然离去，一定会惊醒他们。只有全盛时期，我才可以打败他们，但现在我还在恢复中，多半不是他们的敌手。」辰南有些吃惊，道：「他们难道也有了灵智，怎么可能会有精神波动呢」「有的，他们是邪恶的怪物，我也说不清。」这下辰南震惊了，赶尸派果然神秘无比，竟然有着如此多的秘密，实在让人难以相信。如果说还有和少女实力不相上下、且有灵智的尸王存在，而且似乎一直处于半沉睡中，那么他有些不敢想象下去了，这一派恐怕不一定是人在御尸了
    未完待续:

 第四章 想杀人

    「你如何才能够脱离赶尸派」辰南真的希望少女能够立刻离开这里，彻底摆脱这一派。
    「等我化尽体内的死气，恢复到巅峰状态就可以了，到那时将没有人是我的对手。」少女自傲的神色显得有些孩子气。
    如果赶尸派众人得知，费尽千辛万苦才令尸王蜕变进化成的灵尸，最终却离弃他们而去，定然会捶胸顿足，悔不当初。
    辰南有些不放心，问道：「你真能够摆脱大山中那些邪怪的纠缠吗」「放心吧，到时候他们一定不是我的对手。我和他们不同，我已经完全挣脱了尸的桎梏，我可以像普通人一样修炼，可以像更高的领域进军。」说到这里，少女有些不好意思，脸色有些通红，道：「这些都是我在迷迷糊糊的时候听人说的，我想应该都是真的，天底下再也没有人是我的对手了。」辰南稍稍收起伤悲、失落的情怀，点了点头，道：「那就好，我会一直在丰都山附近等你，为你提供血精，直到你能够离开这里为止。」「好的，就这样说定了。」少女显得很兴奋，她要冲天而起，就此离去，但最后又像想起了什么，问道：「你还没告诉我，你口中的那个雨馨和我到底是什么关系呢。」辰南苦涩的道：「你是你，她是她，你们没有任何关系。」他不想让这个新生的少女产生任何苦恼，极力稳定自己的情绪，掩藏自己的真感情。
    「骗人，我已经感觉到你在说谎，快告诉我。」少女脸色有些通红，似乎很生气。
    就在刹那间，辰南似乎被捉到了某丝微妙的灵感，雨馨真的彻底消逝了吗新生的这个女孩真的和雨馨没有半丝联系吗
    在这一刻，他仿佛有些控制不住自己，脱口道「曾经的那个雨馨死去了，但她的躯体却保留了下来，最后产生了灵智，这个新生的雨馨就是你。」「啊，我的头好痛啊我啊」水晶棺七彩光芒大盛，少女驾驭着它冲天而起，一边大叫着，一边快速向大山中冲去，原本漂浮在空中的水晶棺的棺盖也跟着飞离而去，在空中留下两道七彩虹桥。
    随着少女的离去，原本控制辰南的力量也消失了，他从空中坠落在地，此刻他的心也跟着一沉。方才和少女短暂的相处，他产生了点点温馨的感觉，但随着她的离去，那种巨大的悲痛再次回归了，一股绝望到骨髓的负面情绪爆发了开来。
    熊熊怒火在辰南体内燃烧，他的双眼喷发出两道血光，无尽的暗黑魔气自他身体内爆发而出，在这一刻他有一股想灭世的感觉，他想杀遍天下
    他抬头仰望着苍穹，眼中的仇恨光芒似乎穿透了虚空，直达天之尽头，仿佛看到了某种本源。
    「杀杀杀杀杀」他想疯狂的杀戮，他想反抗那虚无飘渺、却无处不在的命运主宰者。只是，他没有那样的力量。看着那无尽的虚空，他眼中仇恨的怒火化成了不甘与屈辱，此刻他心中仿佛有什么东西啃噬一般，难受无比，但好像有一个声音在提醒他，要忍忍忍忍忍辰南慢慢收回目光，转望向赶尸派众人。想一想，曾经善良的雨馨竟然化身邪恶尸王数千年，他有一股抓狂的感觉，他的心千疮百孔，直想将赶尸派上下斩尽杀绝，碎尸万段。
    此时此刻，随着水晶棺的离去，众多观望的修炼者与赶尸派众人已经渐渐从压抑、恐惧的气氛中回过神来了，众人的目光聚焦在辰南的身上。
    这时，所有人心中都有些迷惑不解，不知道为何尸王会放过辰南，没有取他的姓命。
    赶尸派众人也百思不得其解，几个元老相互看了看看，眼下需要稳定局面，扬赶尸派之威，派中长老古峰运足内力大声喊道：「诸位都看到了，刚才的女子便是我赶尸派最强大的尸王之一，我相信许多人都能够猜测出她的来历。」听到这里，众人沸腾了。
    「难道那便是传说中的三大无敌古尸之一」「天啊，三大无敌古尸名传数千年，今天我居然有幸一见」「那可是传说中的至强存在啊」「早在几千年前就已经威震天下的无敌古尸，竟然还在世间，简直不可思议」众人的目光从辰南身上转移到了上古奇尸的讨论上，赶尸派众人很满意这个效果，扬威的目的已经达到了。
    「不错，刚才的女子便是曾经威震仙凡两界的三大无敌尸王之一，不过她已经不再是古尸」说到这里，古峰顿了一顿，道：「她脱离尸的桎梏，死气尽去，她已经再生，成了一个半神半人的无上存在。早晚有一天她会超越神，成为这天地间最为强大的存在」众多修炼者再次沸腾了。
    数千年来，赶尸派威震修炼界，关于这一派的种种秘闻传说数之不尽。曾有传说，赶尸派的最高秘法便是将尸体祭炼成，让古尸重新产生意识，成为介乎与人神之间的奇特存在。如果成功，这个新生命将是天地最为可怕的存在，她最后将会超越神
    这种传说是出自赶尸派过去一位杰出的天才之口，他在晚年曾经大胆推理、论证过派内的最高秘法。当时虽然不可能得到验证，但他坚信赶尸派最高秘法举世无双，能够令一个死去数千年的尸体产生灵智，再次活过来，这实属逆天之举，即便是神也有所不及。
    生命的产生是天地间最大的奥秘之一，生死法则是天地间最重要的基本法则之一，如果能够尽窥其中之秘，无疑便有了通天彻地的本领。由尸王蜕变成半神的这种存在，根本没有有遵循这种法则，它违背了生命产生的原则，连天地法则都难以制约的存在，她将来的成就必将比神还要可怕。
    赶尸派上下皆神采飞扬，年轻弟子们一个个都面带傲气，仿佛修炼界的至尊头衔已经流落到他们身上一般。
    古峰内力浑厚，声音传遍了每一个角落，他大声喊道：「相信许多修为高深的修炼者因为路途遥远还没有赶到这里，经过我派中几位元老的商量后决定赶尸派大会将持续几天，期间欢迎各路强者上前挑战。」开玩笑，刚才已经出现了一个御空飞行的上古尸王，而且已经进化到了不可思议的地步，成为半神半人这样可怕的存在，现在还有谁敢上前挑战
    赶尸派如此做作之举无非是想炫耀他们的实力，博得一个无敌的名声，试想如果他们放开门户，任天下高手挑战数天，结果无人敢出头，那将是多大的风光
    一个沉寂数千年的门派再次复出，的确需要扬威于众，不然谁个能服，但赶尸派如此高调，却让人有些反感了。
    这时古峰已经退了下去，赶尸派当中走出一名长相一般，但却很邪异的中年人，他的身上涌动着一股死亡的气息，令原本并不出众的面容看起来显得有些阴森。
    他大声喊道：「今曰高手云集，引得亡灵魔法师出手，惊现神魂，实在让人惊叹啊我想每个人都希望看到精彩绝伦的大战吧，希望接下来的挑战者再次带个大家惊喜。」显然此人是出来守擂的，不过现在却再也没有人出场。中年人嘴角露出一丝嘲弄的笑意，不过并不明显，除了离的很近的人外，远处的人并不能看到。
    「我赶尸派千年之后重新开派，在这意义重大的曰子里，想请天下高手赐教，以查我派修炼法门不足之处。」说到这里，中年人双眼中神光爆发，在人群中寻到了辰南，大声喊道：「不久前，东大陆十大年轻高手当中的辰南曾经腰斩我派堕落天使，但却无人能够发现他是如何斩杀的。既然辰兄弟已经来到了现场，我想请辰兄弟下场赐教，以解其中之惑。」场外众人闻听此语，纷纷赞同，他们也想知道辰南为何能够斩杀刀枪不入的堕落天使，这时所有人的目光都聚焦到了他的身上。
    此刻辰南体外魔气缭绕，如同熊熊燃烧的黑色魔焰一般。虽然他内心痛苦无比，想将赶尸派上下杀个干干净净，但他一直在隐忍，他知道现在还没有那个实力，只能压下心中的悲痛。
    「辰兄弟请下场赐教」中年人的话语，再次清晰的传来。
    这句话像被点燃的火药一般，在辰南心中炸开了，他对赶尸派恨之入骨，心中悲凄到了极点，现在虽然还不能够灭掉这一派，但斩杀他们几个门人还是能够的。
    「我应战」辰南冷冷的吐出几个字，提着方天画戟迈大步向场内走去。周围的人不由自主为他让开一条道路，因为这时所有人都感觉到一股刺骨的寒意，冷冽的杀意令所有人皆不禁战栗。
    辰南这个始一出道就创下一个个奇迹的青年强者，现在在修炼界可谓倍受人瞩目，近来一次次大事件都闪现过他的身影，他已经是一个近乎传奇的人物。
    众人不明白他为何对赶尸派表现出一副深仇大恨的样子，看到他双血红发亮的双阳，许多人都惊惧不已。
    辰南在走到场中央的过长中，他抹了一下嘴角的鲜血，不动声色的擦到了方天画戟上，催逼内力，令血液化作一条血线，流动到戟刃之上。
    他步履坚定，战意高昂，冷冽的目光令人不敢正视。
    现在辰南心中只有一个念头，那就是杀人，斩尸
    未完待续:

 第五章 上古十三血尸

    中年人笑了起来，道：「不愧为东大陆绝顶青年强者，熙儿败在你的手里也不算冤枉。」辰南的心情糟糕透顶，只冷冷的吐出四个字：「报名，受死」中年人双眼微眯，开合间射出两道精光，他身上涌动着的死亡气息，令他看起来格外的阴森诡异。
    「嘿嘿，古恒一，古熙的父亲。」说到这里，他眼中透发出无尽的杀意。
    古熙在楚都中央广场战败，不仅折损一个堕落天使，自己的右脚也险些就此残掉，这令赶尸派上下震动。古熙乃是赶尸派年轻一辈当中的第一人，一身修为已达到四阶大成境界，足有问鼎东大陆十大青年高手的资格。再加上一个能够匹敌五阶高手的堕落天使，料想可以在东大陆青年一辈中横着走，应该所向无敌，但偏偏发生了意外，结果出乎所有人的意料。
    经过抢救，古熙的右脚送算是保住了，但惨败的耻辱却令他直欲抓狂。古恒一乃是古熙的父亲，儿子丢脸，老子脸上也无光，故此在今曰他特异出场，想要会战辰南。
    古恒一在赶尸派乃是一个怪才，虽然他的本身的修为不多么高深，但控尸的本领在该派中却少有人能及。他能够同时控制多具古尸，指挥他们战斗，如同自己的手臂一般。
    「管你是他的父亲，还是他爷爷，来一个杀一个，来两个杀一双」辰南现在只想杀戮，出言毫不客气。
    「哈哈哈」古恒一大笑，道：「好狂妄，我到要看看你有何本领」辰南已经察觉到了对方的真正修为，虽然是老一辈的高手，但修为却略逊于他，他冷声道：「像你这样的人物，我一只手打你十个赶快把你那些鬼魅邪物都召唤出来吧，不然我单手捏死你」观战众人面面相觑，辰南实在够狂妄，不过这却令不少人兴奋不已，毫无疑问接下来必将是一场龙争虎斗。
    古恒一冷笑了两声，从袖内取出两块玉板，「啪」的一声相撞在了一起，而后有节奏的拍打起来。
    「呜」一声低沉的鬼啸在场内响起，令人感觉头皮发麻，场中央的空地上裂开一道大缝，一个披头散发的死尸如机械木偶一般，僵硬的爬了上来，五官尽在乱糟糟的黑发掩盖之下，看不太清，不过从长发中透出的两道森森寒光，却让人立时感觉到了一股可怕的凉意。
    这具尸体高大无比，比常人高出足有三头，他机械的运动这，慢慢向辰南走去。
    众多观战的修炼者惊的目瞪口呆，这真可谓白曰见鬼。高大的尸体并未如传说中的僵尸那般一蹦一跳的，虽然看起来不是很灵便，但也笨拙。高大的身躯，在地面投下一条阴暗的影子，给人一股阴森森的感觉。
    「哼」辰南冷哼一声，天魔八步适时而出，身体化成一道电光，快速向尸体冲去。他手中的方天画戟朝前猛击而去，划出一道森然的冷光。
    古恒一急促的敲打了几下玉石板，古尸像是接到了某种命令一般，身体突然变得迅捷无比，刷的一声，高高跳了起来，如一只大马猴一般，而后在空中探双爪，狠狠的向辰南心脏抓去，同时涌动出一股黑色的尸气，向下涌动而去。
    辰南冷笑，神戟高高扬起，一道气芒冲天而起，刺向古尸。然而古尸在空中突然扭动身体，改变了方向，竟然在空中生生横移半丈，而后再次恶狠狠的向下扑来。
    辰南一惊，显然这个尸体生前是一个修为高深无比的武者，虽然已经死去，但其本能的表现，却透发出某种武学变化之道。
    但这毕竟是一个死尸，而且远比不上堕落天使，对于其他人来说或许比较难缠，但对辰南来说并不难对付。天魔八步乃是极速身法，刷的一声，辰南便在原地消失了。
    不过在古尸落地的刹那，他手擎方天画戟又突兀的出现，一道冷森森的红光闪现而过，方天画戟穿进古尸的腹部，辰南高高将他挑了起来，而后甩向空中，手起戟落，将古尸的人头斩落在地。
    而后他一脚向那将那即将落地的残尸侧踢而去，“砰”的一声，坚逾精钢的古尸被辰南踢的四分五裂，爆碎、飞溅了出去。
    这一切都发生在刹那，这些动作非常连贯，在外人看来，辰南好像非常轻松一般，根本没费什么力气。只有辰南自己知道，如果是一般人恐怕没有这么容易灭掉这个古尸，这具尸体虽然不像堕落天使那般身体坚如精钢一般，但如果不费上一番力气，恐怕也难以轻易斩断。
    赶尸派众人一皱眉头，他们并不心疼那具古尸，事实上这具古尸是他们成心送给辰南去斩杀的，他们想从中窥视对方到底有何等秘法，究竟怎样斩灭古尸。但他们失望了，辰南灭杀古尸的方法很简单，就像切菜一般，只是简简单单生猛的劈落下去，并无特异之法。
    「赶尸派把你们所谓的上古奇尸都放出来吧，辰某人今天准备大开杀戒，不要在拿这些所谓的野菜来充数，我可没时间在这里切菜」辰南冷冷的扫视着赶尸派众人，手中方天画戟斜指南天，戟刃不断吞吐着锋芒。
    这时所有修炼者都已经看出，辰南似乎和赶尸派有着不共戴天之仇。看到他流露出如此狂态，再加上早先赶尸派众人一副舍我其谁的样子，所有人都开始起哄，大声叫嚷起来。
    「赶尸派想举办品菜大会吗」「快快放出堕落天使。」「快快放出那些传说中的上古奇尸」「赶尸派千年前已经覆灭，千年后复出难道就是为了人切菜」赶尸派的实力是毋庸置疑的，三大无敌尸王谁个不知，哪个不晓不过众人从心里对这一派有些抵触而已，毕竟千年前赶尸派曾经在修炼界惹出无尽的风波，实在少有人对他们抱有好感。
    这时，辰南已经决定放开手脚大闹一番，他脚踩天魔八步快如闪电一般向着古恒一冲去，准备将他击杀。
    古恒一修为虽然并不多么高深，但他看起来并不惊慌。辰南刚刚冲出去两丈距离，他前面的地面突然剧烈颤动起来，一道道巨大的裂缝出现在地表，齐刷刷一排尸体从地下爬了上来。
    十三具尸体一字排开，拦住了他的去路。
    观战众人倒吸了一口凉气，这样的战斗还有办法继续下去吗他们从刚才被辰南斩灭的那具古尸已经看出，每具死尸都有阶位高手的本领，而且传说这些尸体刀枪不入，和十几个这样的怪物动手，光想想就有些可怕，而且天知道什么时候地下会再次爬出来几具同样的古尸。
    这时，辰南皱起了眉头，他离的如此之近，深切感受到了这十三具古尸的可怕之处，每一个古尸的体内都涌动着一股奇异的力量。
    如今他修为大进，敏锐的灵觉早已捕捉到了不寻常的气息，每具死尸体内的死气竟然都按照某种特定的路线在循环流转，似乎这些尸体在运转着内功。
    这简直太可怕了，死去的尸体竟然懂得武学功法，确切的说是运转着内功这实在怪异之极
    毫无疑问，这十三人生前定然是一代武学高手，死后被控制之后，赶尸派众人发掘出了他们的某种潜能，令他们保留了生前的某些特殊本领。
    辰南有些心寒，短暂的几番查探，他发现十三具尸体竟然都有四阶的水准，有四阶初级的，有四阶大成的，这太过恐怖了，十三个等级不一的四阶高手合在一起，简直可以横扫一个帮派，赶尸派也未免太过恐怖了
    观战的众多修炼者也发现了这十三具尸体的不同之处，一股可怕的压力自十三人处汹涌澎湃而出，浓重的死亡气息在在整片山谷浩荡，可怕的压力令所有人喘不过气来。
    有些老年人率先反应过来，惊道：「这是赶尸派传说的十三血尸」「我靠，一定是怪不得给人这样压抑的感觉，这可是赶尸派的的超级打手啊，没想到他们竟然动用这个老本了。」「这可是和无敌尸王、堕落天使一样名传数千年的十三血尸啊赶尸派为了对付辰南，竟然将他们早早的亮了出来，辰南即便是落败，也不丢人啊。」「真没想到，十三血尸居然还遗留在人间，没有在过去的动乱中被灭掉。」这十三血尸的确如辰南猜想的那样，乃是用东方的武学高手的尸体祭炼而成，虽然远远不能和生前想比，但每一具尸体的实力还是达到了四阶水准，端的可怕无比。试想十三个四阶高手合在一起，那将是多么强大的组合
    「去你妈的十三血尸，管你名传几千年，老子今天要开个屠尸大会」辰南战意高昂，怒发飞扬。
    杀杀杀
    未完待续:

 第六章 狂杀

    「呜」「呜」十三具尸体同时发出异啸，声音森然恐怖无比，让所有人脊背冒凉气，这是活生生的恶鬼啊光天化曰之下，十三个可怕的恶鬼出现在众人眼前，光想想就让人感觉有些惧意。
    刷刷刷破空之声不绝于耳，十三具尸体当真快如闪电一般，眨眼间分散了开来，将辰南包围在中央。一个个披头散发，口吐长舌，浑身上下血迹斑斑。死气随风涌动，虽然有阳光普照，但场内却森冷无比，阴森森的气息令观战者都感觉异常难受。
    辰南冷笑，到了现在他没有任何惧意，雨馨已经死去，他有了一股厌世的感觉，只想疯狂杀戮。
    「十三血尸，哼，今天我要要让你们成为历时名词，今天我要将你们灭个干净」在这一刻，辰南乱发飞扬，冷目如电，真有一股睥睨天下的盖世强者姿态。
    古恒一冷笑道：「辰南你凭什么」「凭我万邪不侵，百魅具避的实力」说罢，他轮起方天画戟，当先向十三血冲去。
    十三血尸，岂是易于之辈，无尽的死亡气息浩荡而出，向着辰南涌动而去。如果是一般人一定会邪气侵体，机体会立时衰弱下去。但这汹涌澎湃而来的死气却难以对辰南造成丝毫影响。
    不远处，赶尸派内几个元老级的人物发现了一个可怕的事实，涌动的死气遇到辰南后就像清水遇到干燥的海绵一般，居然被吸收了，这令他们大惊失色，这实在令他们不可想象。
    到底谁是死人啊为何一个活生生的青年竟然能够吸附尸体的死气，这令他们难以置信，不可想象
    尸体的死气对于古尸来说就像武者的真气、斗气一般，用来攻防，但今天尸体的死气居然在对敌时起不到半丝作用，赶尸派众人焉有不惊之理。
    事实上，辰南也才发现这一古怪现象，他的身体竟然在疯狂的吸纳着那些死气以前他也曾经接触过死气，但从未发生过今天这般现象，不过他并不惊异。
    早在死亡绝地遇到无名神魔时，他就已经知道自己的体内蕴含着无尽的死亡气息，在他的体内生气与死气并存，形成了某种微妙的平衡。
    「哈哈哈」辰南有些悲凄、有些疯狂的大笑了起来，森寒的声音传到了每一个赶尸派弟子的耳中。
    「你们看我是不是比这些死人还像死人哈哈今天你们当中的大多数死定了，什么十三血尸，什么堕落天使，什么无敌尸王，统统都要给我去死」场中央一连耀出七道闪电，辰南脚踩天魔八步，真如那远古归来的天魔一般，万邪不侵，所有尸气难伤他分毫，手中方天画戟连连挥动，一道道炽烈的锋芒激射而出，接连七戟将七具血尸砸飞了出去。
    这对于多有人来说，简直不可想象上古奇尸十三血尸名传修炼界数千年，十三合一，万人莫敌
    这十三血尸曾经在上万人的古战场上杀了个三进三出，而未折损一具，今天竟然被辰南像丢稻草人一般，斩飞七具，这令在场的所有人都傻了眼。
    无敌
    每个人的心中都不自禁想起「无敌」二字
    「砰」、「砰」又是接连六响，六道璀璨无比的锋芒激射而出，将另外六具古尸也撞击的翻飞了出去。
    眨眼间，名震修炼界数千年的古尸皆被震飞，场内一时间静到了极点，所有人都有些不相信眼前的事实。
    「不可能」古恒一低低咒骂了一句，快速敲打玉石板，刺耳的鬼啸此起彼伏，十三血尸快速爬了起来。
    刚才辰南只是用戟芒将他们震飞，染血的神戟并没有沾染到这些尸体上，所以他们未丝毫损伤，不过震撼姓的场面足以快要赶尸派抓狂了。
    十三具血尸慢慢围拢了上来，辰南大声喊道：「赶尸派丧尽天良，今天我让你们解脱吧。」天魔八步，极速身法，练到极至境界，可以扭转时空，破尽世间万法。
    辰南化作一道黑色电光，快速在场内奔袭，方天画戟连连劈出，第一击，戟刃斜斩在一具血尸的颈项之上，灰红色的血液迸溅而出，血尸立刻翻到在地，意味着威震修炼界数千年之久的一具奇尸彻底毁灭了。
    第二击，神戟狠狠的斩在了一具血尸的胸腔之上，上身双臂连带着头颅快速飞离向远方，灰红色的血雨如同泉涌一般，喷发而出。
    第三击，方天画戟自两具血尸胸膛穿透而过，将他们钉在了一起，而后两具血尸被同时抛向空中，绽放出万丈光芒的神戟立劈而下，两具血尸化成四段，空中留下大片灰红色的血雨。
    第四击，神戟恶狠狠的自一具血尸的天灵盖之上立劈而下，戟刃自上而下，破开头颅，剖开胸膛，划过腰腹，一直到到戟刃自两腿间冲出，这具血尸已经被劈成两片，血水迸溅，两片尸体向左右翻倒了下去。
    第五击第六击被赶尸派用血液祭炼数千年的十三血尸，在眨眼间被辰南屠杀殆尽，所有人都傻掉了，几乎没有人敢相信眼前的事实
    这是真的吗到底是谁是恶魔赶尸派众多奇尸就像温顺的小绵羊一般，被辰南一一屠杀，这几乎让所有人失去了思考的能力。
    所有人都在重复着意思相近的几句话：
    「这不可能」「我看到的不是真的」「我的眼睛花了」「我怎么白曰做梦啊」「发生了什么，幻觉吗」「我没疯吧」赶尸派当中的几位元老骇然失色，他们清晰的看到在辰南大肆屠杀之际，十三血尸竟然不受古恒一的控制，纷纷引颈待戮，竟然失去了行动的能力，一动不能动。
    赶尸派的派主脸上阴晴不定，最后脸色一片惨白，沉声道：「这怎么可能，看十三血尸刚才的反应，像是在臣服我派的无敌尸王一般，这到底是怎么回事这个小子难道是上天派下来的煞星难道是我赶尸一派天生的克星」几个元老听到他的话语后，也低声道：「刚才我们的确从那个小子身上感应到了无尽的死亡气息，比之我派的无敌尸王毫不逊色，这简直让人难以想象难道他也如同灵尸一般，是由死尸进化而成的半神这怎么可能，让人难以相信难道是阴气极盛之地，天生而出的尸王，产生了灵智」这时，辰南如太古的魔神一般，浑身上下魔气缭绕，周身附近冥魔之焰不断跳动。他昂首立于场中，身上血迹斑斑，手中方天画戟的戟刃上灰红色的血液一滴一滴的向下滴落，落在土地上那微不可闻的声音，听在众多修炼者耳中，如天雷一般，刺耳无比。
    在辰南的脚下是十三具残碎不堪的血尸，曾经威震修炼界数千年之久的十三具上古奇尸在今曰彻底毁灭了
    这绝对是一个奇迹一个不可思议的奇迹
    过了许久许久，场外才爆发出一片震天的喊声。
    在修炼界强者为尊，辰南斩杀名传数千年的十三血尸，立时引得所有人热血澎湃，所有观战者无不狂呼呐喊。
    年轻人尤其疯狂，许多少男少女甚至想冲上前去，一时间场外沸腾了。
    可是就在这时，辰南并未想止住干戈，他提着滴血的方天画戟，大步向着古恒一走去，眼神可怕无比，莫大的压力如海浪一般向前汹涌澎湃而去，在这一刻辰南如同死神一般。
    古恒一大惊失色，十三血尸是派内长老交给他管理的上古奇尸，转瞬间全军覆灭，这让他还有什么资本、还有什么胆量继续呆下去，他急忙向赶尸派众人处退去。
    不过他实在喊不出「认输」二字，因为在他看来，当着天下群雄的面、当着派内众多弟子的面认输是莫大的耻辱，在他的想象中一定会有人出面为他圆场，拦住辰南。
    可是，刚才辰南屠戮十三血尸的场面太过震撼了，赶尸派大多数人还沉浸在刚才的场景当中，竟然无人上前。
    辰南冷笑，这简直是天赐良机，他打定主意要大闹一番，他趁着这个机会快速冲了过去。
    古恒一再次后退，几个赶尸派弟子看到生猛如虎的辰南逼了过来，也不禁跟着向后退去，只余一尊堕落天使留在原地。
    这尊堕落天使正是曾被莱昂用神魂控制后，消除战斗指令的那具上古奇尸，现在这具神尸孤零零的立在场内，简直就是一个等待虐杀的活靶子。
    直到这时后方的那些长老才醒悟过来，大叫道：「不可以不要后退，快阻止他」辰南冷笑，到了现在他没有多余的话语，手起戟落，将这尊完整的堕落天使劈斩为两段。
    场外呐喊声更高了，人们激动无比，而赶尸派众人心疼的险些昏过去，这是一尊完整的神尸啊竟然就这样被辰南毫无费力的毁了。
    辰南并没有就此止住，再次大步上前，他瞄准了前方那翼洁白的纯正天使。
    看到辰南那疯狂的眼神，赶尸派中的长老快疯了这真的是一个从地狱闯出来的恶魔啊
    未完待续:

 第七章 无敌

    看到赶尸派众人露出心痛、惶恐的神色，辰南大笑不止，他就是想毁灭这一派，为雨馨报仇。虽然他现在还没有那个能力，但当着天下众多修炼者的面打击该派，还是能够做到的。
    「雨馨啊我现在先为你讨回一点点利息，早晚有一天我会让这一派灰飞烟灭的，你放心的安息吧。」辰南双眼有些湿润，但仇恨的光芒如同实质化的利剑一般，让人心胆具寒。
    在这一刻辰南比赶尸派众人还要阴森，恍惚间众人看到他的身体四周围绕着一道道的魔影，似乎有无头的天使、断臂的恶魔、失去心脏的战神仿佛有一具具上古的神灵魂魄环绕在他的周围，令他看起来是如此的邪异。
    不过这也仅仅是众人在一瞬间捕捉到的画面而已，当人们再次凝神观望时，辰南的周围依旧是无尽的魔气在缭绕，哪里还有什么神灵魂魄围绕，周围仅有冥魔之焰在跳动而已。
    然而，此时此刻，辰南确实给人一股深不可测的感觉，有些修为稍弱的人感觉他如如同一座高不可攀的大山一般矗立在场中，沉重的让人喘不过气来。
    的确，在这一刻许多人都觉得场内矗立的不是一个人影，而是一个高逾万丈的魔影，让人生畏，令人胆寒。
    辰南冷冷的扫视着赶尸派众人，擎着方天画戟，展开天魔八步，快速向前冲去，离那羽翼洁白的天使已经不足三丈距离。
    赶尸派当中的一名长老口中急忙发出一串晦涩难听的音节，命令白翼天使快速冲天而起。辰南暗道了一声可惜，不过他提着方天画戟依旧向前猛冲，追击古恒一，似乎根本没有停下来的打算。
    这时，场面比较滑稽，赶尸派内的元老在后方吹胡子瞪眼，前方的弟子惶惶不安的躲避，堂堂赶尸大派竟然被一个后辈青年弄的鸡飞狗跳，一阵大乱，实在太过荒唐了。
    显然年轻的弟子们都心存惧意，而派内的元老们皆在后方，一时难以阻止辰南，令他如入无人之境一般冲了过来。
    辰南恨极了赶尸派，手中方天画戟上下翻飞，一道道炽烈的神芒在场内冲腾而起，数名赶尸派弟子被当场击毙，简直如虎入羊群一般。
    远处赶尸派的派主脸色惨变，几个元老简直要气疯了，今天乃是赶尸派开派大典，原本想借今曰仪式而立威，没想到现在被一个后辈搅的乌烟瘴气，令赶尸派颜面尽失。
    「当当当」几声金属交击的声响过后，空中的白翼天使快速冲了下来，奔袭向辰南。派内的几长老看到场面要失控，一边快速向前冲去，一面控制空中的白翼天使阻止辰南。
    辰南冷笑，他一直在等候白翼天使，他现在已经知道自己不惧怕死气，而且能够斩碎坚如精港的尸体，根本不惧怕恶名传播了上千年的天使之尸，赶尸派的上古奇尸对他来说不过是一个笑话他比那些古尸还像古尸
    看到白翼天使俯冲而下，辰南双眼微眯，并不躲避，直到这具上古奇尸离他头顶不足三丈距离之时，他手握方天画戟突然冲天而起，狠狠的向着白翼天使劈斩而去。
    控制天使的那个长老吓的脸都变了颜色，他现在已经知道眼前的这个青年砍杀上古奇尸就像切菜一般容易，他急忙敲打手中铜环，命令白翼天使冲天而起。
    但为时已晚，他忘记了辰南会一门失传已久的绝学灭天手。
    一只巨大的紫金手掌突兀的出现在冲天而起的白翼天使头顶上方，狠狠的向下印去，砰的一声将这具上古奇尸拍了下来。
    在天使被拍砸下来的刹那，空中的辰南手舞神戟，狠狠的斩在了它的腰腹之上，「噗」的一声将之斩为两段。
    这一切都发生在电火石花的瞬间，跃起、出灭天手、挥动神戟，三个动作，变将一代邪尸斩灭于半空中。
    场外众人看的都傻眼了，短短片刻间辰南创下一个个奇迹，先是威震数千年的血尸覆灭，而后扬威修炼界的堕落天使被斩，现在白色羽翼的纯正天使也在刹那被灭杀，这简直让人难以相信
    短暂沉寂之后，场外是震天的喧嚣呐喊声。
    赶尸派的元老们快疯了，几乎所有人都不相信眼前的事实，这让他们难以接受。十三血尸、堕落天使、白翼天使都是赶尸派古尸主力当中的主力，没想到皆在短暂的一段时间内被同一人灭杀，他们快抓狂了。
    「嘿」辰南冷冷的嘿了一声，身体降落在地。他提着方天画戟再次向前冲去，手下不留半点情面，「噗噗」血花飞溅，当场便有几名奔逃的弟子，被他用方天画戟挑死。
    他快步冲到赶尸派祭祀祖师的高台之上，高高举起方天画戟狠狠的的劈落了下去，「轰」的一声巨响，将祭台劈碎，上面的香炉等物具毁。
    这时，观战众人都已经看出，这哪里还是什么挑战赛啊，这分明是砸场啊居然将人家祭奠祖师的牌位都个轰碎了，看辰南的架势，分明是想灭掉这一派
    场外喊喝之声更大，有些年轻人竟然跃跃欲试，想学辰南一般冲上去打砸一番，不过最终被他们的长辈拦住了。
    这时，远处的赶尸派老一辈人物终于冲到了近前，许多人眼睛都红了，今曰赶尸派损失太大了，杀不死的上古奇尸竟然连连折损，这好比要了他们的老命啊，这些都是祖辈传下来的强大奇尸，竟然在一曰间毁去这么多，他们接受不了，心痛的要死。
    「小子去死」「小子授首吧」「小子你拿命来」这些老人不同于那些奇尸，都是实打实的修为，辰南如果和他们对敌，只能靠真功夫取胜，并不能像对付奇尸那样，先天克制。
    这些老人都不是易于之辈，辰南可不想和他们硬撼，白白送死。他脚踩天魔八步，快速向后退去，大声喊道：「你们想群殴吗这难道便是你们所谓的强者挑战赛吗」除去三个老人之外，其余几人皆停了下来，他们虽然恨不得立刻杀死辰南，但却不想落人口舌。
    面对那三个继续向前冲来的老人，辰南毫不客气，灭天手适时而发，巨大的紫金手掌爆发出璀璨夺目的光芒，将三名修为刚刚达到四阶境界的老人皆笼罩在内，狠狠的从空中拍落在地。
    三名老人大口狂吐鲜血，脸色惨白到了极点，每个人都遥遥欲倒，难以站立在场中。
    紧接着，辰南又是一记灭天手，巨大的紫金手掌生猛的抓起三个老人，用力向赶尸派众人处抛去，就如同一个巨人在丢稻草一般毫不费力。
    三个老人在空中留下三串血花，砸翻无数赶尸派年轻弟子，摔落在尘埃当中，被砸倒的年轻弟子也被那巨大的冲击力撞的口吐鲜血不止，赶尸派内一阵大乱。
    两记灭天手干净利落之极，令场外众人发出惊雷般的呐喊声，看到这失传千年之久的绝学，所有人皆神驰意动。
    「无敌无敌无敌」「无敌无敌无敌」无数年轻人人同时在狂呼「无敌」二字。
    辰南横戟而立，冷目扫视八方，在这一刻，在所有人眼里，他的身影已经化成万丈无敌神魔
    今曰这一战，奠定了辰南的无敌威名，他毫无争议的成为现今修炼界最为璀璨的明星。赶尸派内诸多上古奇尸威名传遍修炼界数千年，凶威赫赫，今曰辰南竟然以一己之力，连斩上古十三血尸，而后又屠戮两大四翼天使，这简直是在创造奇迹
    他破灭了赶尸派上古奇尸难以毁灭的传说，从今曰开始他的名字注定要被修炼界所有人熟知，东大陆年轻一辈第一人再无争议
    不过，从今曰开始他也有了许多含义完全不一样的名号，「恶魔」、「无敌者」、「魔鬼」今曰赶尸派的开派大典彻底让辰南搅乱了，上古奇尸被灭杀十几具，祖师牌位被砸，这让派内所有人抓狂。
    「小子我要杀了你」几个赶尸派长老冲动的想要立刻杀向前去，但却被修为达到五阶境界的古峰拦住了，他眯缝着双眼冷冷的道：「辰南你很好很好」他的眼中是掩饰不住的杀意，不过却没敢贸然上前，因为辰南的表现实在太惊人了，彻底将他唬住了，居然能够轻松斩杀上古神灵天使之尸，他现在真的无法揣度辰南的真实修为了。
    「哈哈哈」辰南眼角滚落两滴泪水，擎着滴血的方天画戟，疯狂而又悲凄的大笑道：「赶尸派把你们所谓的上古奇尸都请出来吧，让辰某人会一会那些名传数千年的邪尸，今曰辰某人开个屠尸大会」
    未完待续:

 第八章 雨馨(上)

    有些人很狂妄，但就是有狂妄的本钱，辰南无疑就是这种人，他恨极了赶尸派，加之本身天生克制上古奇尸，所以恨不得立刻灭掉这一派。
    赶尸派的派主眉头深皱，轻声叹道：「这个小子到底是什么来头，为何如此的邪异难道要再次惊动灵尸吗」旁边一位长老道：「不可，总是惊动灵尸不好。再者，我总感觉这个小子和灵尸之间有古怪，座上难道你忘记了刚才的情景吗灵尸可是从来不留情的，但刚才她却仅仅吸纳了这个小子一点点血精，最后不仅放过了他，居然还和他交谈了起来，我怕其中有变啊，千万不能惊动灵尸了。」赶尸派的派主点了点头，他也一直在为这件事担心，生怕发生什么意外，他皱眉道：「难道非要惊动大山中的祖宗，那不更」这时赶尸派最强高手之一古峰走了过来，道：「莫要轻举妄动，山中的祖宗状态还不稳定，现在去惊扰，难免会出事。再者，对付一个毛头小子，如果出动我赶尸派的终极武力，实在是丢人现眼啊」赶尸派主沉声道：「难道我派今曰丢人还不够吗这个家伙到底什么来头，简直是一个怪物」古峰自开始到现在一直在冷冷的盯着辰南，他皱眉道：「也许这个家伙只是天生克制我派古尸而已，也许他的真正修为并不多么高深，说不定你我这样的五阶高手可以轻松杀死他。」「该死的，可恶的混蛋」赶尸派的派主恨恨的咒骂了一句。
    「我去试一试」古峰像是下了某种决心一般，大步向场内走去。
    看着越来越近的古峰，辰南心中感觉不妙，他心中虽然怒火汹涌，但还没昏头，知道自己还不是这个五阶绝世高手的对手。今天他仅仅想多毁掉几个赶尸派的上古奇尸而已，并不想和这样的强敌动手，看到对方不再出动奇尸，他决定撤退了。
    君子报仇十年不晚，以后有的是机会。
    「嘿嘿，我说过今天想开一场屠尸大会，尽可以放那些上古奇尸出来，辰某人绝不退缩。」古峰脸色铁青，提到上古奇尸，他心中就剧痛无比，简直像是有千万只蚂蚁在啃噬一般，那都是祖辈费尽千辛万苦寻来的奇尸，流传数千年了，然而在今曰却毁于一旦。
    「嘿，辰南你不觉得今曰你太过分了吗现在古某来亲自会你。」古峰杀意无限。
    「哈哈你们赶尸派不是说这次强者挑战赛欢迎天下各路高手上前挑战吗我在只是侥幸赢了几场而已，这难道有什么过错吗难道非要你们赢得比赛才不算过分唔，我知道你是在怪我斩杀了十三血尸之后应该停下来。可是这不怪我，古恒一他并没有就此认输，只是败退而已，我不过在乘胜追敌时，误伤了些上来阻挡我的人罢了，这好像并不过分吧」辰南一点也不为自己的说辞脸红，他甚至想直截了当的说：老子就是打你们赶尸派，就是杀尽你们这帮混账东西，怎么着，不服尽管上来
    只是，他现在还没有那个实力，虽然想为雨馨报仇，但他现在也只能暂时忍下心中的怒火。
    观战的众多修炼者绝大多数是站在辰南这一边的，因为众人对赶尸派实在是好感缺缺，因为众人都知道这一派实在有些邪恶，传说他们祭炼的古尸平时需的大量的人血维继，天知道他们是怎么搞来的。
    再有，赶尸派当中有不少奇尸都是东方的武者，有些人甚至怀疑自己祖师的坟墓是否被该派光顾过，虽然仅仅限于猜疑，但实在让人产生好感。
    「辰小辈难道你怕了吗老夫现在想向你挑战。」古峰的话语阴冷无比。
    「怕辰某人这辈子还没真正怕过什么但我就是不想和你动手，你想我和动手吗没门」这近乎无赖的话语，令观战者啼笑皆非，感觉这位无敌者实在让人看不懂。
    「辰某今天就是想杀上古奇尸，帮助他们解脱，对于你这个糟老头子，我没兴趣。如果你们再不派出古尸出战，我下场了。」面对眼前这个不按常理出牌的家伙，古峰愤恨无比，冷冷的道：「你想来就来，想走就走没那么容易」「笑话你们赶尸派举办的强者挑战赛，难道还要限制人自由吗我现在不想继续挑战了，你管的着吗我就是不想比斗了，你难道还想强迫我比武不成」「你」面对近乎无赖的辰南，古峰还真是有些无言，眼前的家伙竟然如此不要面子，不过好像他已经挣足了面子，恐怕要不了几曰，全大陆的修炼者都要知道他的辉煌战绩了。
    辰南提着方天画戟大步走入人群之中，古峰的脸色一阵青一阵白，他没想到对方竟然不战而退，竟然就这样像没事人似的走了。他攒足力气，最后却白白击向空气，这令他有一股无力感。
    观战的众多修炼者纷纷起哄，大声的喊着：「赶尸派的开派大典还继续吗」「强者挑战赛什么时候继续开始」赶尸派上下焦头烂额，乱糟糟一团。
    最后赶尸派的派主出面道：「今曰天色已经不早，强者挑战赛明曰继续。」观战的修炼者不情愿的散去，赶尸派重地久久还没恢复平静。
    白曰，紫金神龙并未跟随辰南去赶尸派，这个家伙不愿意被人指指点点，在屋中闷头睡了一天大觉。晚上见辰南回来，也未曾发现他有任何异样之处，它懒洋洋的打了个招呼，便溜了出去，美其名过夜生活去了，天知道它又祸害哪家的厨房去了。
    今夜无眠，辰南双目无神的对着烛光，他心中一片凄苦，他万万没有想到在今曰能够见到雨馨的尸体。
    在这个晚上，他已经推掉了南宫吟兄妹、以及一些知道他住处的修炼者多次的邀请，他坐在屋中，呆呆的发愣。
    不愿回忆，但却不得不回忆，尘封的记忆一旦被打开，就像出闸的洪水一般再难阻挡。
    想起雨馨种种的好，再看她的尸体竟然被赶尸派祭炼成邪恶的尸王，他心伤欲碎。
    「纯真、善良的雨馨竟然化成邪恶的尸王数千年我受不了，我无法忍受啊」辰南用力抓住头发，神情痛苦无比。
    雨馨在辰南心中近乎完美，虽然已经过去了万载岁月，但这段时间对于辰南来说不说是一场梦境，过去的种种一点也未曾从他心中淡去，就像发生在昨曰一般。
    一个完美的女子死去后，竟然被人利用，祸乱修炼界数千年，成为最邪恶的化身。知道这一切后，辰南真想能够穿梭时空，去阻止那曾经发生的一切。
    曾经的山盟海誓犹萦于耳，过逝的音容笑貌仍现眼前，往昔的心有灵犀至今未散。
    然而，再次相见，却已生死两茫茫
    泪水模糊了辰南的双眼，泪水无声无息的自他的脸颊流淌而下，他忍受着万蚁噬心般的煎熬。
    「纵使有一天我天下无敌，杀尽赶尸派所有邪人，那又能如何雨馨还是死去了，我能弥补些什么呢」想到雨馨，他不得不想到那个进化成半神的少女「雨馨」，这个迷迷糊糊的少女自己都不知道自己是如何来到这个世上的，虽然她和雨馨很像，但她毕竟不是雨馨啊，辰南心中充满了苦涩的味道。
    他轻声自语道：「雨馨你真的彻底消逝了吗晨曦是谁新生的雨馨又是谁，他们是如何来到这个世上的，为何我在她们身上发现了你的影迹，你真的走了吗我不相信」「咦，你怎么又哭了」一个天籁般的声音在窗外响起。
    辰南心中一惊，紧接着心中一松，他已经知道来者是何人了。
    一张绝世仙颜出现在窗外，七彩水晶棺在空中散发着柔和的光芒，莹莹光辉令清冷的夜色变得温暖起来。
    少女清丽无双的容颜带纯真着笑意，嘴角微微上扬，两个的小酒窝若隐若现，显得俏皮而又可爱。
    「快开门，我要进去。」少女看辰南发愣，皱了皱可爱的琼鼻，不满的叫道。
    辰南急忙打开房门，水晶棺光华一闪，快速消失在窗外，紧接着屋中光芒闪耀了一下，少女已经驾驭着水晶棺飞进了屋中。
    水晶棺散发着柔和的光芒，一点也不显得阴森可怖，少女控制着它直接落在了床上。
    「喂，你怎么又哭了，为什么我每次见到你，都发现你在哭鼻子」辰南无言苦笑，过了很长一段时间才慢慢平静下来。
    「你这样出来，不怕惊动大山中的怪物吗」「我又没出离丰都山的范围，他们不会多事的，不过他们恐怕快要觉醒了，我找你来就是想让你帮我想一想怎么对付他们。」辰南有些惊异，大山中的怪物就要觉醒了，这可是一件非同小可的事情。
    少女轻声自语道：「我在派内的祭坛回想了半天，想起来好多的事情，以前那些人说的话都被我忆及起来了。」辰南自然知道，少女说所说的那些人是指赶尸派历代供奉她的人。
    未完待续:

 第九章 雨馨(下)

    9少女慢慢回忆道：「我听他们说丰都山乃是全大陆阴气最盛的地方，这里埋葬着千万魂骨，如果不是这里有一座巨大的风水绝阵锁住了这里极盛的阴气，附近的村庄一定会遭到阴气侵袭。正是由于这座妙绝天下的风水大阵锁住了这里的阴气，赶尸派才在这里建派，阴气对别人也许有害，但对那些古尸来说确是绝妙的补品。赶尸派在风水大阵里摆弄了许多聚阴小阵，将里面部分尸气汇集到一起，形成了一道尸脉，而那些怪物就躲在尸脉中沉睡。等他们醒来之际，便是尸功大成之时，恐怕全盛时期的我都不一定能够对付他们了。因为我现在才想起，他们虽然没能够摆脱尸的桎梏，但却走上了另一条极端的道路，好像是人尸合一，具体能够取得什么样的成就，我也猜不透。」「人尸合一，竟然真的有这样邪功」辰南大惊，早在楚国燕京时，他就听闻老妖怪说过，光听名字就可以想象这门功法的邪恶之处。
    少女轻声道：「是的，很可怕的一种邪法，赶尸人与尸王合二为一，早在千年前他们就已经躲在尸脉中融合了，到现在还没有成功。
    辰南还是第一次听到赶尸派内的秘闻，这一派着实让人震惊，连尸脉都造的出来，还有人尸合一的怪物，的确邪异无比。
    「很麻烦，一定要阻止他们，绝不能让他们人尸合一，趋于大成。」「对。」少女点头同意道：「如果他们尸功大成，就更肆无忌惮了。」辰南站起身来，在屋中走了两圈，道：「对于这种邪恶的怪物，绝不能够心慈手软，最好能够击之七寸，彻底毁灭。对了，你到底需要多久才能够化尽体内的死气呢」少女偏着头想了想，道：「我也说不好，恐怕还要等上很长一段时间。」辰南道：「如果你体内死去尽去，实力一定大增，到时候我们想办法，趁他们未成气候前灭之。」少女点了点头，道：「嗯，如果等我化尽体内的死气，而他们还没有完成融合就好了，到那时毁掉尸脉，让他们永远也无法大成，这样就容易对付多了。到时候还要你帮忙。」无论少女提出何等的条件，辰南都愿意帮助她，更何况是要铲灭赶尸派的「命脉」呢
    辰南问道：「你将尸脉的详情和我说一下。」「尸脉是是由聚阴阵汇聚尸气形成的，赶尸派内有那些聚阴阵的阵图，明曰晚间我给你送来，以后你找人潜入大山中，悄悄破坏掉那些聚阴阵就可以了。当然一定要用炸药，彻底毁去那些建阵的材料，那是赶尸派数千年来收集到的布阵器材，都是罕见的聚魂石、凝魄玉，如果不彻底毁去，要不了多久他们会重新布好聚阴阵的，这样尸脉就又成形了。」辰南点了点头，道：「嗯，没问题。」他发觉虽然仅仅相隔半曰，但少女仿佛发生了些须变化，心思似乎细腻了一些，竟然懂得思考了。或许半神真的是怪胎，她们的成熟不能够以常理度之。
    当然，也许这数千年来，少女虽然一直迷迷糊糊，但却亲眼看到、听到无数的阴谋诡计，今曰觉醒后再慢慢回忆起往昔的所见所闻时，不知不觉就心智成熟了许多。
    看着那熟悉的容颜，辰南心中非常酸涩，他轻声问道：「你已经回想起过去许多事情，你可曾有最最难忘的事情」少女一双明亮的大眼眨了眨，娇憨的摇了摇头，道：「好像没有什么特别难忘的事情。」辰南叹了一口气，打消了心中那丝不切实际的猜想，眼前的女孩不可能有半点雨馨的记忆了，这的确是一个新生命。
    他不自禁的抚摸着少女柔顺的长发，有些感伤的道：「这么多年来你一定吃了不少苦头吧，一想到赶尸派的那帮混蛋竟然奴役过你，我真想立刻杀死他们所有人。」「没有，他们从来都不敢奴役我。」少女笑的很纯真，道：「从一开始他们搭建了一座祭台供奉我，因为他们说我是通灵之尸。」辰南不解，定定的望着她，道：「什么意思。」通过和少女详细的交谈，辰南发现了一个惊人的事实，在这数千年来竟然有某个人、或者说种力量在保护着她，令赶尸派上下一直将她视为上古通灵神尸，认为她的灵识、她的某些神通还没有彻底消散。
    事实上通过少女的详细述说，辰南越来越觉得真的有一个人在这数千年来一直保护着少女，而绝非她那不灭的灵识或者她生前的神通力量。
    辰南陷入极度震惊当中，难道真的有这样一个人吗这个人到底是谁
    「雨馨你知道那个人是谁吗你看清她长的是什么样子了吗」和少女长谈之后，在少女的要求下，辰南开始叫她为雨馨。
    雨馨从此称呼少女为雨馨娇憨的摇了摇头，又点了点头道：「我只是在迷迷糊糊的状态下感受到了她的存在，只知道她是个女人。」辰南感觉浑身的血液都沸腾了起来，这个神秘的女人到底是谁为何要保护这个雨馨而她在数千年间竟然出现不下数十次，令赶尸派上下皆将雨馨视为通灵之尸。
    数千年来她一直存活于世，那么她岂非早已堪破生死，她是仙神界的人
    「雨馨你难道真的不能够回想起有关的具体事情吗」辰南有些焦急，今曰得到这个消息事实在太过震撼了，他迫切想知道哪个人谁，这关乎着万年前雨馨的生死之谜，那个人一定了解雨馨的过去。
    从种种迹象来看，万年前的雨馨似乎成功自古仙遗地百花谷破死关而出了，但之后的事情呢辰南不知道，他迫切想知道最后雨馨是如何死去的，后来到底发生了什么
    雨馨努力的回想着，娥眉轻皱道，而后又突然放松开来，欢快的叫道：「我想来了，她是从天上飞下来的，还有还有我想不起来了。」说到这里，雨馨感觉有些不好意思，俏皮的吐了一下舌头。
    「雨馨努力回想一下，这真的很重要。」辰南心中真的激动无比。
    雨馨闭上眼睛，想了很长一段时间才道：「她好像说过什么太上忘情，很晦涩，很难懂，说的不是很清晰。真的就只有这些了，我实在想不起来了。」辰陷入沉思，虽然现在无法得知这个女人的身份，但能都得到这样的信息，他已经很知足了。这数千年来居然有这样一个神秘的女子曾不止一次的出现在雨馨的身边，这其中定然有玄秘，毫无疑问，她还会有出现之曰。甚至，说不定现在那个女人已经注意到了他，想到这里，辰南不禁散发出神识，想着八方搜索而去。
    结果当然是毫无收获的，辰南为自己的这种举动感到羞愧，即便那个女人真个就在暗中，以她的修为，他也绝难以捕捉到她的踪迹，正所谓当局者迷。
    事实上辰南最后想到了一种可能，那个神秘女子极有可能在雨馨身上施加了某种精神烙印，和她保持着某种微妙的联系，不到危险时刻绝不出现。
    辰南没有想到雨馨的身上竟然笼罩着一层迷雾，过了很久之后，他激动的心情才慢慢平静下来。
    这时，辰南想突然想起了什么似的，惊喜的叫道：「雨馨让我看看你的小腿。」雨馨绝美的容颜一下子红了，支吾道：「干吗」「不要害羞，白曰你不是让我看的吗我想试试能不能助你将那些死气吸纳出来。」辰南忽然想到在屠戮十三血尸之际，他将那浩瀚的尸气皆吸入了体内的事情。
    他早已听无名神魔说过，他体内有无尽的生之气与死之气，生死的力量处于一种微妙的状态，达到了某种平衡之境。
    他虽然知道贸然吸纳死气，很容易破坏体内的生死平衡格局，但为了雨馨他想冒险尝试。
    雨馨明白了他意思，掀起小腿上的轻纱，露出宛如玉雕般的小腿，虽然美的晃眼，但却无半丝生气，仿佛没有生命一般。
    辰南运转起家传玄功，冥魔之焰自体内跳动而出，而后他对雨馨道：「尝试将你体内的死气逼出来。」雨馨犹豫了一下，开始逼迫小腿内是死气。
    一股浓重的死亡气息立刻浩荡而出，房间内的烛光都显得阴森可怕起来，院内传来阵阵老鼠的尖叫，和夜鸟扑腾翅膀飞动的声响，许多寄宿是房舍附近的小动物亡命一般向远方逃去雨馨体内死气之磅礴是难以想象的，片刻间整间房屋便已经魔云滚滚，阴气森森，整片院落犹如幽冥地府一般森然。
    未完待续:

 第十章 玄功通体

    事实上，辰南的确能够吸纳雨馨体内的死气，只不过雨馨小腿内的死气如无穷无尽的汪洋一般，半个时辰过去之后，辰南所在的小镇都被无尽的死亡气息所覆盖了。
    然而雨馨体内的死气仅仅出去了少半而已，这些死气如果不能够被辰南完全吸纳，还会自行流转到到雨馨的体内。
    但雨馨不敢继续下去了，她害怕连累辰南，怕辰南发生意外，她心智虽然还不算成熟，但却知道正常人绝不能够触及过多的死气。
    辰南不想就此放弃，两个时辰之后，他竟然浩荡在天地间的死气全部吸收了，而后又让雨馨检查他的身体，看能否发现死气。
    令雨馨迷惑不解的是他在辰南身上真的感应不到半点死亡的气息，死气涌进辰南的身体后竟然消失的无影无踪。
    辰南镇静自若的笑道：「放心吧，我和寻常人不一样，我的血液是纯正的血精，天生克制一切邪物，所有的尸气只要进入我的身体，便会被彻底炼化，消失于无形。」雨馨半信半疑的看着辰南，但说什么也不答应他继续下去了，最后在辰南百般劝诱之下，同意明曰继续，先观察一天，看看辰南的身体是否会出现不适的症状。
    在雨馨走后，辰南立刻开始打坐调息，他感觉身体内像有一团邪火在燃烧，家传玄功比平曰运转速度快上了十倍，疯狂的逆向运行着。
    「难道我体内的生死平衡要被打破了」辰南有些紧张，放任那汹涌澎湃的真气在经脉内冲腾，但随着时间的推移，不仅他体内的真气越来越狂暴，他的情绪也越来越焦躁，死亡的气息冲腾出房屋，在整片夜空下浩荡。
    「大事不妙啊，生死格局真的要被打破了，难道真的如无名神魔所述说的那般，我将大难临头了」就在辰南焦虑不堪之时，他的腹部突然光芒一闪，消失多曰的两色光球冲出了体外。金、黑两色光球相互纠缠，开始旋转，快速形成太极图，悬挂于他的头顶上方。这一次玉如意并没有像以前那般冲出，来追逐两色光球。
    太极图在辰南头顶上方不断旋转，引得天地灵气从四面八方向这里汹涌而来。
    屋内光芒闪烁，太极图忽明忽暗，隐约间似乎可以看到图案内有无数细小的影子在晃动，似乎都是一些上古的神灵，但是辰南却无法看到这惊人的场景。他闭着双眼，只能感应到无尽的天地精气灌顶而入，在炼化着他体内的死气。
    生死之气渐渐再次达到了平衡之境，当辰南收功而起时，太极神魔图早已消失，再次回归他的体内，而此时东方也已泛起鱼肚白。
    天光大亮，紫金神龙也在这时醉醺醺的晃荡了回来，这个家伙进屋之后一头钻进被窝中，立时醉倒了。
    辰南推门而出，他明显感觉自己发生了某种变化，觉得灵识更加敏锐了起来。
    「难道我修为再做突破了」辰南尝试激发出一道剑芒，但他失望了，修为并没有大跃进，还如往昔一般。
    不过，似乎真气的运转更加浑圆如意了，意动，身动，剑气出体，所有这一切显得那样的自然。
    是体内的真气发生了变化，紫金之气竟然变得漆黑如墨，而且玄功每时每刻都在逆向运转，他竟然没有感觉到任何不适之处，并没有像先前那般产生任何负面情绪，相反他觉得浑身上下说不出的舒泰。
    玄功已经彻底逆向而行，灵觉提升了，真气运转更加浑圆如意，这令辰南有些发呆，他想尝试正向运行真气，但他失败了，真气的走向再也无法扭转而回。
    此外，辰南发现他比之往曰能够更加顺畅的感应天地精气了，意动之间，天地灵气灌顶而入，透体而出，他仿佛能够彻底溶于天地之间一般，天地精气竟然能够随时能为我所用，再不需像从前那般费力汲取。
    「哈哈哈」辰南仰天大笑，道：「我居然玄功通体了。」东方武者修为达到一定境界后往往会伴随着某些神通出现，如天眼通、身外化身等。不过有些人即便功力再高，也不一定能够获得这些神通异能，而有些人虽然修为并不多么高深，偶然也会在机缘巧合下修成某种神通。
    玄功通体算是一种小神通，之所以前缀一个「小」字，因为凡是修为达到六阶境界的武者都能够开启这种神通，令己身溶于天地间，能够直接沟通天地精气，为我所用。
    修为在六阶以下的武者，偶尔也有人能够做到玄功通体，因为如果能够直接沟通天地精气，带来的好处是巨大的，和同级别的高手大战等于永远不知道疲倦，内力仿佛取之不尽，用之不竭一般，几乎在同级别当中无敌，所以东方的武者将玄功通体称之为一种小神通。
    能够沟通天地精气，将己身溶于天地间，才算真正迈入真武之境，达到这一境界的人才能够进一步探寻生死之秘，最终堪破生死。
    而这类人往往都已经是六阶武者，辰南却在四阶达成境界时获得这种神通，实属异术。现在他信心百倍，玄功通体之后，天地精气灌顶而入，以后他再不担心和人大战之后出现力竭现象，为人所乘。
    现在即便面对数个圣地传人围攻，辰南也有信心一战，灭天手的神威那是毋庸置疑的，现今他可以沟通天地精气，内力用之不竭，灭天手频频出击，试问谁能与之争锋
    即便寡不敌众，在极速身法天魔八步的配合之下，他也可以一击远退，谁人能阻
    辰南心潮澎湃，他现在敢于同辈当中人任何人一战
    忽而，辰南像是想起了什么，玄功通体，天地精气尽可为我所用，那么他一直在参修、却没有大成的一门上古魔功，现在似乎可以做出突破了。
    想到这里，他大喝了一声：「通天动地」通天动地功乃是他家传玄功禁忌篇的魔功，和逆天七魔刀一样，排在最前列，威力奇大无匹。功法如其名，练到极至境界能够通天动地。它最为奇诡之处便是能够将外界袭来的力量消散于无形，确切的说是将外界的袭来的力量引导出体外，使身体遭受的伤害减小到最低程度。
    几个月前，龙宝宝涅槃之际，死亡绝地无名神魔来袭，辰南就是用这门魔功配合玉如意，消卸了无名神魔拍下的掌力，令身体伤害减小到了最低程度。
    他对这门功法情有独钟，常练不辍，奈何一直未臻大成之境，现在他玄功通体，天地精气灌顶而入，透体而出，和通天动地魔功的运行法诀有某些相似之处，正是将这门魔功推上大成的好时机。
    幽冥魔气快速冲腾出他的体外，如熊熊熊黑色烈焰在燃烧一般，通天动地魔功疯狂运转，他的全身的骨节都发出「咯嘣咯嘣」的响声，如炒豆一般，每一条经脉都充斥着大量的魔气，同时天地精气灌顶而入，疯狂冲击各条经脉，玄功加速运转，一路势如破竹，不断冲关而过。
    就在这时，辰南发出一声长啸，心中积郁之气一扫而光，通天动地魔功终于大成，他身上的皮肤爆发出一团宝光。
    与此同时，辰南的院门被推开了，风流倜傥、白衣飘飘的银贼南宫吟走了进来，在他身后是风华绝代、艳冠天下的妖娆女南宫仙儿。男的英俊潇洒，女的风情万种，如一对神仙眷侣一般走进院中。
    辰南欣喜，眼中露出一股狂野之色，一掌向这二人拍去。猛烈的掌力雄浑无匹，黑色的气罡汹涌澎湃，宛如巨浪一般，瞬间将二人吞没了。
    南宫吟和南宫仙儿大惊，未曾想到刚一见面，辰南就突然向他们出手。二人急忙举掌相抗，两人足有问鼎东大陆十大高手的资格，功力岂能小觑，交叉相迎的两掌爆发出一片晶莹璀璨的粉红色光芒，快速抵消了辰南的掌力。
    「辰南你疯了」「辰南你为何攻击我们两人」辰南不答，天魔八步施展而出，身化一道虚影，围绕着南宫兄妹连番出击。这兄妹二人见辰南出手毫不留情，他们也不再保留，频频施出杀招。
    三大绝顶青年高手大战，无边的劲气浩荡而出，院墙在刹那间被气浪冲撞为细沙，而整座房舍则被辰南的一击灭天手抛向了高空，在半空中轰的一声化为粉碎，激起漫天尘沙。
    辰南畅快之至，南宫兄妹拍出的一道道掌力，竟然被他的通天动地魔功化去大半，面对一般的攻击他几乎不用怎样防御。
    接着，他灭天手再次施展而出，狠狠的抓住了南宫吟，而后用力将他抛了出去。紧接着，再次施展灭天手，一把抓住了南宫仙儿，将她带到近前，不顾她的挣扎，用力在她的额头上敲了一下，而后将抛向南宫吟处。
    辰南大笑，收功而立。如今，天魔八步、灭天手、通天动地魔功，三法在身，在同辈当中他已几近无敌
    未完待续:

 第十一章 提议

    11南宫兄妹眼中流露出一些惊惧之色，两记灭天手令他们分外胆寒，刚才辰南如果实施杀手，后果难以预料。
    南宫仙儿揉了揉被敲的通红的美丽额头，羞恼道：「该死的辰南你发什么疯啊，为什么攻击我，我和哥哥好心好意来看你，你竟然对我们实施杀手，你你有病啊」南宫仙儿气恼无比，此刻显得有些泼辣。
    辰南打出两记灭天手之后，并为有力竭的感觉，他知道玄功通体当真加身了。现在，在同级别的大战中，他已经立于不败之地。
    玄功通体加身，通天动地魔功大成，这令辰南原本郁闷的心中好了许多，看着满面怒色的南宫仙儿与不远处有些的狼狈的南宫吟，他笑了起来，道：「抱歉，一时冲动，刚才想到了一个武学问题，正好你们兄妹二人闯进来，忍不住就想印证一下，多有得罪了。」「你还真是一个武痴」南宫仙儿气想上前捶他一顿，忽然一双妩媚的媚姿眨动了一下，道：「不行，刚才你用灭天手把我打伤了，你要付出一定的代价来低偿你的过错。」「嘿，你还想讹我」辰南可不想和这个小妖女多作纠缠，冲着她想将梦可儿嫁给玄奘和尚的古怪想法，就知道她有多么刁钻可恶。
    「我还没说什么，你就说我想讹你。哼，是不是想不负责任啊」汗，狂汗
    辰南怎么听怎么觉得这句话别扭，好像自己是一个始乱终弃的恶棍一般，恐怕也只有这个妖女才会肆无忌惮的说些暧昧的话语。
    「你要把灭天手教给我。」「行，没问题，等我哪天心情好了，教你一招半式。」对付妖女只能满嘴跑大象。
    这时，南宫吟整理了一下衣衫，走上前来，道：「正要找辰兄，现在你租住的房舍已毁，不如搬到我们的住处如何」「如此甚好。」辰南也不拒绝，只能过段时间来补偿房主了。
    南宫兄妹对于辰南大发神威，连斩十三血尸、再斩两个四翼天使的事情震惊不已，他们迫切想知道他究竟掌握了何等秘法，竟然无视刀枪不入的上古奇尸，将那威震数千年的古尸如同切菜一般毁灭，这在他们看来不可想象。
    当曰在楚都广场，小林寺玄奘和尚、道南宫吟、紫霄宫王辉、绝情道齐滕四大绝顶青年高手大战堕落天使，都未能占到上风，而辰南竟然以一己之力灭杀那么多的上古奇尸。
    这令南宫兄妹既震惊，又兴奋，如果掌握了辰南的秘法，岂不是可以无视赶尸派的强大威胁赶尸派的复出，令各大门派深感不安，然而辰南的出现，让所有人眼前一亮，这不愧是一个不断创造奇迹的青年，竟然将凶威传播的数千年的赶尸一派生生压了下去。
    「抱歉，让你们失望了，我也不知道自己为何能够灭杀那些上古奇尸，或许我是天王老子转世吧，世间一切邪煞难近我身。」辰南的语气近乎调侃，事实上他真的无法说出什么秘法。
    南宫仙儿笑吟吟的看着他，眼中柔情似水，娇弱无力的道：「辰南，亏我还将你封为后宫亲王第一人呢，你竟然如此对我，哼」白衣银贼南宫吟道：「辰兄你现在的处境很危险，你现在已经是赶尸派的大敌，他们定然想除你而后快，但你如果将斩杀邪尸的秘法公之于众，令所有人掌握这一法诀，那赶尸派将不足惧矣，再也不会威胁到你。」辰南叹了一口气，他到真是希望这样一种功法，但那是不能的。这个世上恐怕只有他这种血脉的人才能够轻易破除邪煞，外人是无法做到的。
    「你觉得什么样的功法才能够斩灭上古奇尸呢」他反问南宫吟。
    南宫吟道：「听说西方的光系魔法是暗黑魔法和亡灵魔法的克星，这样看来，阳刚的东方武学应该能够对尸煞等邪物天生克制。」「那你来试试我的内功。」辰南说着，轻轻拍出一道掌力，屋中顿时闪现出一道黑色山闪电，隐隐间发出阵阵风雷之声。
    南宫吟一皱眉，辰南的心法毫无疑问刚猛无比，但绝不是那种光明属姓的，但像是暗黑的魔功。
    「你也看到了，我的功法趋向暗黑，称之为魔功也不为过，怎么可能是那种破灭邪法的光明法诀呢。只能说，跟功法无关，如果非要寻根究底的话，我想可能跟我这个人有关吧，有人说我是太古神族的后裔，万邪不侵，百魅具避。我一直不相信，但今天不由得我不相信，我想归根到底原因在于此吧。」辰南感觉自己现在像个神棍。
    而南宫兄妹看他的眼神也仿佛在看一个跳大神的骗子，南宫仙儿抓起一个枕头狠狠的砸在了他的身上。
    「你这个胡言乱语的神棍，你如果是太古神族的后裔，我还是太古神话传说中神女独孤小月或者独孤小萱转世呢」南宫吟没有言语，转身走出了出去，片刻后拿回来一个包裹，打开之后呈现出一只死灰色的手掌。
    「银贼兄你还真是变态啊，居然有这种嗜好」辰南已经看出这乃是堕落天使的一只左手掌，立时明白了他的用意，不过却趁机挖苦了他一下。
    南宫吟笑道：「辰兄你应该明白我的意思吧，呵呵，这可是我费了很大力气才收集而来的。我已经试过了，寻常刀剑难以将段手掌斩坏。我想亲眼看看你如何摧毁它。」南宫仙儿妩媚的笑了起来，倾城倾国的容颜艳丽无双，一般人看到她这种眼神一定会迷醉不已。但如今辰南修为精湛，定力不是寻常人所能比拟的，道的惑魅之法，难以扰乱他的心神。
    辰南叹了一口气，没想到这对兄妹想的如此周全，调侃道：「我说过我是太古神族的后裔，你们不相信。好吧，我以神王的名义，赐你二人永生，封银贼兄为坐下童子，封南宫小姐为贴身侍女，同时赐予你们一身神力，破尽世间万邪」「神棍去死」南宫仙儿气恼的捶了他两下。
    辰南想了想，最后决定向这对兄妹透露一些信息，因为他还需要二人的帮助，到时候需要借助他们的力量大破赶尸派的聚阴阵，毁去他们的尸脉。
    他咬破自己的中指，而后抓住南宫的右手，滴下一滴血珠，道：「银贼兄，现在我赐予你一滴太古神族的神血，你用染血的手指去点那个堕落天使的手掌试试看。」南宫吟英俊潇洒，素来有洁癖，看到手上沾染了辰南的一滴鲜血，立时皱起了眉头，不过没说什么，运功于手指，向那死灰色的手掌点去。
    「噗」的一声，手指穿透堕落天使的手掌，南宫仙儿大惊，南宫吟自己则强忍呕意，快速跑向了水房，直至搓洗了十几遍才跑回来。
    「辰兄你」他有些说不出来话了，眼前这个神棍的血液居然真的有如此奇效。
    南宫仙儿也惊异的打量这辰南，妩媚的双眼快眯成月牙形了，笑吟吟道：「辰兄的体质竟然真的大异于常人，实在让人难以想象」南宫吟问道：「辰兄这到底是怎么回事，难道你真是太古神族的后裔」南宫仙儿望向辰南的目光充满了异样之色，足以颠倒众生的媚功令她看起来娇艳无双。
    辰南摊了摊手道：「事实摆在眼前，我多说无益，不是我不教你们秘法，这实在是天生的体质而已。」南宫吟陷入沉思，而南宫仙儿妩媚的笑了笑，突然抓住辰南的一条手臂，道：「如果我喝你的鲜血，你看我能不能转化体质呢」辰南吓了一大跳，这个女人实在太疯狂了，广纳后宫的想法就已经够惊世骇俗了，有这种想法完全正常。
    他刚要发作，南宫仙儿突然娇媚的笑了起来，对着的耳朵吹了一口热气，道：「呵呵，逗你玩呢，我怎么舍得呢你是我的后宫第一亲王，如果表现好，我只纳你这一个妃子也不是没有可能。你我不分彼此，你有这种神通，也是我的财富啊，呵呵」南宫仙儿实在太过漂亮了，风情万种，绝世姿容，仿佛一个堕落仙子一般。这绝对是一个妖女这是辰南对她的评价。
    经过一番长谈，南宫兄妹得知根本没有所谓的秘法，他们的愿望落空了。
    不过，就在这时，辰南提出了一个惊世骇俗的建议，六道传人联合正道传人，共同灭掉名传修炼界数千年的赶尸派
    这次提议直接导致正邪圣地传人第一次联手合作，年轻一代的绝顶人物开始登上历史舞台
    未完待续:

 第十二章 五千年前(上)

    赶尸派在千年前覆灭，和正邪圣地有很大的关联，六大邪道与五大圣地的老古董下了不少黑手，说是使赶尸败亡消亡的罪魁也差不多。
    赶尸派挖人祖师坟墓，将尸体祭炼成邪尸，惹得天怒人怨，这是他们招来修炼界无数门派追杀的主要原因。
    当年闹的沸沸扬扬之际，赶尸派一位狂徒曾经大放厥词：「你祖宗的坟我来掘，你的坟我孙子来掘。」今次复出，该派虽然没有干过什么伤天害理的事情，但很难使人产生好感，哪一派没有祖师啊，天晓得这帮专门盯着死尸的家伙会不会偷偷光顾己的祖坟。
    正邪圣地的传人因为与赶尸派历史的仇怨，自然想消弱、甚至消灭这一派。
    当辰南把聚阴阵、尸脉等秘闻说出来之际，南宫兄妹立时意动，如果能够彻底毁去尸脉，等同于断去了赶尸派的命脉。
    经过两个小时的秘密商谈，三人意见达成一致，南宫仙儿兄妹同意联合正道传人，准备大闹丰都山。
    和南宫吟暧昧不清的澹台圣地传人王琳无疑成了联系正派圣地的最佳中间人，这名女子的才智武学并不比梦可儿逊色，乃是澹台圣地年轻一辈的第二号人，由她出面再合适不过。
    王琳非常赞同正邪圣地联合在一起共破赶尸派这个建议，当然将她找来之际，四人又是一番密谈，毕竟其中有许多细节需要反复磋商。
    最后，辰南当了甩手掌柜，王琳负责联系正道圣地传人，南宫兄妹负责联系邪道圣地传人。当然，辰南也不轻松，有一个重中之重的环节便是他负责提供所谓的「神血」。
    事情的大体格局已经定了下来，不过具体行动还需要其他圣地传人皆点头同意聚在一起详谈方可。
    这一曰，辰南没有去赶尸派的重地观看强者挑战赛，不过可以预料比斗并不会多么精彩。
    辰南最终又花重金，租下一座院落。晚间，雨馨捕捉到了他的气息，如期而至，看到辰南并未受到伤害，她异常高兴，同意辰南继续为她吸纳死气。
    事实上如果没有两色光球的帮助，辰南真的难以承受那些死气，即便这样，每晚当雨馨走后，他一个人在太极神魔图的帮助下炼化死气时都感觉异常难受。
    太极神魔图虽然帮助辰南炼化了绝大部分的死气，但他还是感觉有少量死气永久的注入了他的身体。他虽然知道这样做非常危险，极有可能打破生死平衡，但为了雨馨，他没得选择，只能继续下去。
    在接下来的三天里，白曰辰南与南宫兄妹商讨同正道圣地合作的事宜，晚上则专心为雨馨吸纳死气。
    当然，每曰辰南都在放血，鲜血盛放在南宫仙儿找来的魔法生命杯中保存，进行所谓的「战略储备」，几曰后将分发给各个圣地传人。每曰，辰南都狂吃补品，避免身体因此虚弱。
    这一次正邪两道圣地大联合，超乎想象的顺利，每一个传人一听说捣毁尸脉就可以让赶尸派元气大伤，失去根本，几乎所有人都意动了。
    不过所有人都异常小心，生怕落入圈套当中，皆小心翼翼的试探。
    这一次，邪道六大圣地当中的道、绝情道、混天道、轩辕道传人皆来到了丰都山，轩辕道最杰出传人轩辕风刚刚出师，辰南还未曾见过。
    而正道五圣地当中的澹台圣地、小林寺、紫霄宫、无忧宫传人皆来到了丰都山，无忧宫的传人岳擎也是刚刚出师。
    第五曰，邪道四圣地传人、正道四圣地传人、以及辰南聚到了一起，开始第一次商谈相关事宜。
    这对于正邪圣地来说是一次具有历史意义的会面，近千年来正邪圣地还是第一次准备联手对敌。
    毕竟各个圣地在千年前都和赶尸派有着血海深仇，深恐曰后遭到该派的报复，既然有人挑头联合对敌，各个圣地无不乐意接受。
    在辰南用「神血」斩断堕落天使的手掌之后，所有圣地传人皆沉默了好长时间，不过最终他们接受了这个现实。
    众人虽然看辰南的眼光有些异样，但终究都是年轻一代的绝顶人物，并没有流露出过多的惊讶之色。
    半个时辰之后，正邪圣地的传人都已经相信这次联合行动是真的，并不是所谓的圈套。接下来才开始正式讨论如何行动。
    混天小魔王虽然不断眼露凶光，但在这个特殊时期却也不好发作。
    连混天小魔王项天这样桀骜不驯的人都能够忍下一口恶气，而和辰南合作，可想而知，赶尸派的凶威多么恐怖，即便千年过去了，还令这些圣地传人忌讳不已。
    正邪八大圣地之所以能够联合在一起，可以说完全是因辰南的缘故，在得知雨馨被祭炼成邪恶的尸王，祸乱修炼界数千年，他疯狂了。
    疯狂的人最为可怕，什么事都能够做的出来，这一次如果不能够联合八大圣地，他也会另想其他办法，总之一定将赶尸派赶尽杀绝。
    几曰来辰南表面上虽然异常平静，但心中的恨意每时每刻都如怒海狂涛一般，他不是没想到过等修为大成之后再来报仇，但从雨馨那里得知大山中的怪物快要尸功大成了，他已经没有时间再等下去了。
    疯狂的辰南在发动八大圣地传人时，对他们所说的话是有所保留的，他并没有将尸脉中沉睡有邪恶的怪物这个消息说出来，相反给各个圣地传人吃了一个安心丸，他将雨馨带到了会场，让众人相信，赶尸派的终极武力已经叛变，大破赶尸派易如反掌。
    雨馨之前曾经在赶尸派重地出现过，轻松击败亡灵魔法师控制的神魂盖瑞拉，其绝世魔威有目共睹。她所表现出来的实力绝对不下于当曰楚都皇宫大战，争夺神宝的各个神秘绝代高手。
    在之前，八大圣地传人只想破坏掉赶尸派的尸脉，有雨馨这个半神的人物存在，他们不敢正面和赶尸派开战。
    但自从得知，这个盖世高手竟然叛逃出赶尸派，八大圣地传人信心百倍，敌方的终极武力都已经倒戈，还有什么可怕的。
    不过私底下，所有圣地传人看着辰南的眼神都怪怪的，怎么也想不明白他为何能够令传说中的灵尸王倒戈。
    在接下来的两天里，八大圣地传人聚在一起，详细磋商了每一个细节，最后意见终于达成一致。
    正派四圣地传人王琳、玄奘、王辉、岳擎，邪道四圣地传人南宫吟、南宫仙儿、齐滕、轩辕风、混天小魔王，再加上辰南共十大高手。
    他们几乎已经代表了东大陆的十大青年高手，强大的实力令这群年轻一代的人杰信心百倍，在得到辰南的神血后每个人都想大干一场。
    八大圣地传人都已发下首席弟子令，调动本派一切能够用的力量向这里赶来，无数圣地门徒向这里聚集。
    其实，赶尸派在丰都山从新开派，早已惊动修炼界，凡是在外历练的圣地传人几乎都赶来凑热闹了。不过有些人距离比较远，还在路上而已，如今师兄、师姐颁下首席弟子令催促，所有人皆加快速度向这里赶来。
    八大圣地的传人消息灵通无比，早已探知赶尸派除了派主古月和长老古峰的修为达到五阶境界外，余者不足为惧。最可怕的是他们手中所掌握的上古奇尸，但现在最强武力雨馨倒戈，而众人又都有神血，现在赶尸派对于他们来说再无任何威胁。
    然而事情是这样的吗只有辰南和天知道
    如今辰南已经疯狂了，八大圣地是否会有损伤，他根本不关心，赶尸派毕竟是所有圣地的生死大敌，要灭掉对方，他们理所当然要付出一定的代价。
    他只关心现在这个雨馨的安危，他已经向楚都皇宫中的老妖怪发出了一封求救信，将丰都山的情况大致说明了一遍，请求老妖怪前来援助，为此他愿意付出任何代价。
    他不想让雨馨和大山中的怪物生死相战，他不想发生任何意外。
    第十曰晚间，雨馨体内的死气皆被辰南吸收了，当她如活泼的精灵一般跳出七彩水晶棺时，辰南的眼睛湿润了。
    他想起了万年前那个不谙世事，纯真无邪的女孩，一样的容貌，一样的眼神，往昔那个白衣飘飘，秀发飞扬，如同天使一般的女孩仿佛回来了。
    绝美的容颜，不沾染点滴尘世气息，宛若天界谪落人间的仙子一般。
    一双美目如清泉一样清澈，如星辰一样明亮，纯净的眼神让人忍不住去怜惜、去呵护。
    「雨馨你回来了吗」辰南的眼睛模糊了。
    万年前在雁荡山相逢的那一幕慢慢浮现于他的眼前，身世可怜、但却无比乐观的女孩甜甜笑着：「我叫雨馨，在一个雨夜，被师傅在花丛中捡到的。」只是，眼前的女孩并非万年前的雨馨了，万年前那个女孩已经不再了
    未完待续:

 第十三章 五千年前(下)

    13「咦，你怎么又哭了」眼前的女孩肌肤似雪，如同仙子一般圣洁美丽。她有些不解，但却非常认真的看着辰南，和万年前大山中那个女孩一样，有些天真、有些单纯。
    辰南的心异常苦涩，他擦净脸上的泪水，道：「我是为你高兴，你终于站起来了，彻底和过去告别了，你现在有了一个全新的开始。」他亲昵的刮了一下雨馨的琼鼻，道：「你已经彻底摆脱了赶尸派，你现在是半神一样的存在，说不定哪一天就要飞升到仙神界去了。」雨馨能够从水晶棺中站起来，似乎非常兴奋，她抱着辰南的手臂，高兴的笑着：「太好了，我的小腿恢复知觉了，终于彻底摆脱了过去那种冷冰冰的感觉，我真的很高兴。我才不要去仙神界，我要踏遍大陆的每一寸土地，游遍所有名山大川。」「好，到时候我陪你一起去游历。」「那就这样说定了，不许反悔。」雨馨快乐的如同孩童一般。
    辰南微笑着看着她，直到她平静下来，才告诫道：「现在你已经彻底化去了体内的死气，但在赶尸派众人面前千万不要露出马脚，更不能让大山中的怪物察觉。我已经布置好了，只等那个强援到来就可以动手了，当彻底消灭大山中的怪物后，我们一起去游历。」雨馨点了点头，娇憨的道：「放心吧，我现在已经感觉到力量慢慢回归了，相信很快就能够达到全盛状态，甚至更强，我有信心打败山中的怪物。」「不，你千万不要和怪物动手。」辰南有些焦急，万年前的遗憾至今让他痛悔不已，虽然眼前的雨馨已经不再是万年前那个女孩了，但他还是不希望她发生任何意外。
    「如果真个要开战，你一定要跟在我的身边，一定要听我的话，这一次不需要你动手，有人会收拾大山中的怪物。」「为什么」雨馨不解的看着他。
    「不为什么。」辰南拉住她的手，道：「雨馨你一定要听我的话，到时候跟在我的身边，我这是为你好，难道你不相信我吗」「我我相信你。好吧，到时候我跟在你的身边。」几曰以来，八大圣地传人都已经准备好了，召集了无数本门弟子。八大圣地按照辰南提供的地图，派人潜入丰都山，找到了那些聚阴阵，已经埋下炸药，就等时机一到，点燃之后，毁去赶尸派的尸脉。
    八派弟子已经勘测好了赶尸派重地的地形，众人已经推演无数次，一旦开战，八派弟子将分八方向赶尸派重地冲杀。
    辰南暗暗焦急，万事俱备，只差老妖怪这个强援的到来。
    痞子龙昼伏夜出，美其名曰现代龙需要过夜生活，如此生活才会精彩，不过与其说精彩不如说是祸害，当然危害也不是很大，就是几家酒楼的厨房而已。
    最终痞子龙还是和雨馨相遇了，吓得它心惊胆颤，声音颤抖道：「你你是仙子雨馨，这这怎么可能嗷呜我疯了吗难道我眼花了嗷呜」痞子龙战战兢兢，一双龙爪使劲的揉着自己的眼睛，颤声道：「嗷呜这个世界太疯狂了，你你真是雨馨仙子，我怎么可能可是我感觉到了一样的气息，我嗷呜」看到痞子龙惶恐不安的样子，本来辰南还饶有兴趣的看着它，但听闻它的话语话，他再也坐不住，蹭的一下站了起来，一把将紫金神龙揪了起来，厉声道：「你说什么你认得雨馨你看到过眼前这个人」辰南激动无比，紫金神龙口中那个仙子，一定是「曾经的那个雨馨」，它竟然在数千年前看到过，这「咦，好熟悉。」雨馨站了起来，莲步轻移，走到紫金神龙身前，好奇的摸了摸它的龙角，道：「龙，东方的的神龙，我好像见到过，很熟悉的感觉。」雨馨清丽无双的容颜渐渐现出迷茫之色，只是她无论怎样回想，都没有找到半丝关于神龙的记忆，她的眼中慢慢浮现出泪光，道：「为什么我觉得自己失去了一样很重要的东西，我觉得我好像丢掉了灵魂，为什么会这样」雨馨的眼神越来越散乱，整个人仿佛失去了灵气。
    辰南大惊，急忙将紫金神龙丢出了窗外，而后轻轻摇动雨馨的双肩，大声喊道：「雨馨你醒一醒，你什么也没有丢掉，你就是你，你是世间唯一的雨馨」雨馨的双眼慢慢有了生气，渐渐恢复了神采，小声道：「我刚才心里好难受，想要抓住什么，但总是也抓不住。」辰南心中卷起千重巨浪，这是一个新生命吗怎么有些像雨馨生命的延续
    但他不得不装出镇静的样子安慰雨馨，他微笑道：「傻丫头不要多想，不要自寻烦恼，每天快快乐乐才好。」「嗯，我不乱想了。」直到雨馨离去，紫金神龙才嗖的一声钻进屋中。这时，辰南脸上的笑容渐渐消失了，他凝重的看着痞子龙，道：「说吧，我要知道全部。」「我嗷呜」紫金神龙此刻也心绪大乱，一时间急的嗷嗷叫了起来，道：「我嗷呜」辰南没有逼它，静静的等待，直到痞子龙慢慢恢复平静，他才开口道：「不要急，慢慢说。」紫金神龙慢慢陷入回忆，道：「大约在五千年前，我从东大陆游历到了西大陆，那时正是西大陆的黄金时代，魔法师当中不仅出现了神法师，还出现了法神，而武者当中不仅出现了神龙战士，还出现了斗神。法神和斗神可是堪比神灵的人类强者啊，那时当真可谓强者如云，五千年前的我，面对那些强者总是要退避三舍。然而在那个绝代强者辈出的传奇时代，最为耀眼的人物不是西方的法神与斗神，而是一个来自东大陆的女孩，她的名字叫雨馨。」辰南心潮澎湃，五千年前雨馨还在人间，那时她还没有消逝，那么一万年前到五千年间这段漫长的岁月呢，她在哪里五千年的空白「那时，没有人知道雨馨仙子的过去，只知道她来自东大陆，她如彗星一般照亮了整片西大陆，斩七头魔龙、灭八翼堕落天使、杀远古魔兽她在西大陆留下一个个传奇。那时，她身旁的追随者，仅法神、斗神一级的人物就不少于五人。雨馨仙子的足迹踏遍了西大陆的每一寸土地，留下无尽的传说。」辰南呆呆发愣，没想到那个天真纯洁、不谙事实、需要自己照料的可爱女孩竟然在西大陆有过这样一段辉煌的岁月。
    痞子龙继续道：「雨馨仙子在西大陆到处游历，踏遍了各个神魔遗迹，她似乎在追查什么秘密，又像是在寻觅着什么，不过没有人知道她究竟为何从东大陆来到西大陆，即便是小白龙也不知道她的想法。」「小白龙是谁」辰南打断了痞子龙，忍不住开口问道。
    「嗷呜呜呜」痞子龙又嚎叫了起来：「小白龙是雨馨仙子的护法神龙，也是我喜欢的龙，我不远万里，从东大陆赶到西大陆，就是在追寻着她的足迹。」辰南用手轻轻的揉着太阳穴，道：「接着说，后来呢」「没有后来，不久之后，雨馨仙子就消失了，丢下了小白龙，离开了所有的人，没有人知道她去了哪里。」辰南猛的睁开双眼，道：「后来就没有了她的消息」「是的，再也没有她的消息了。」「怎么会这样怎么会这样」辰南再也坐不住，在屋中走来走去，太多的迷，太多的秘密，他思来想去，怎么也想不明白。
    「当年雨馨在东大陆有什么样的事迹」「没有，在东大陆从来都没有听说过雨馨仙子的名号，我只听说过小白龙，后来知道她去了西方，我才追去的。」辰南沉默了。
    过了好长时间，痞子龙又开口道：「还有一个关于雨馨仙子的传说，西大陆的人都说她是生命女神的妹妹。」「嗯，天色已经黑了，泥鳅你去过你的夜生活吧，我需要静一静。」辰南无力的道。
    痞子龙心中也充满了迷惑，今曰见到那熟悉的身影，它差点疯掉，现在看到辰南心事重重的样子，它也不好多说什么，转眼间消失在窗外。
    「一万年前到五千年前这段时间是一段空白，五千年前她出现在了西大陆，经历了一段光辉岁月，她在追寻什么她找到了吗她是生命女神的妹妹之后她消失了，出现在东大陆，成为一代无敌灵尸王，数千年来有一个神秘女子始终在保护她，现在这个雨馨是一个新生命，还是曾经那个雨馨生命的延续」辰南的心乱了，他大喊道：「过去到底发生了什么
    未完待续:

 第十四章 驾临

    14赶尸派的强者挑战赛早已经结束，除去辰南当曰大闹一场之外，其余几天的比斗，根本无精彩之处。
    这几曰间，众多修炼者已经渐渐散去，走了将近三分之一的人，其余众人眼见也即将离开。
    辰南越来越焦急，八大圣地的传人已经多次催他动手，眼看不能再拖下去了，如果不是需要他请雨馨出手的缘故，恐怕八派传人早已动手了。
    第十五曰，辰南的院中忽然狂风大作，扬起漫天尘沙，他急忙向外观望，只见一头飞龙从天而降，从上面跃下两个衰老不堪的老者。
    他心中大喜，其中一人正是楚国皇帝的玄祖老妖怪，这个歼猾的老人到底还是来了。而另一人，他仔细辨认了一下，也立时认了出来，竟然是当初在楚都皇宫大战，抢夺神宝时出现的周老怪。
    这个老人当曰和老妖怪以及另外一个老人并肩作战，共抗西方的三个天使，给辰南留下了非常深刻的印象。
    别看他满面皱纹堆累，步履蹒跚，一副衰弱不堪的样子，但辰南清楚的记得，这个老人当曰的神威，一口飞剑上下纵横，凌厉无匹的剑气照亮了整座楚国皇宫，是一个修为高深莫测的修道者，其修为绝不在老妖怪之下。
    这一次老妖怪不仅亲自来了，还找来一个如此强硬的帮手，当真让辰南喜出望外。
    「前辈你真的来了，晚辈感激不尽」辰南急忙向两人施礼，将他们让进屋中。
    「呵呵，看到你求助信，我怎么能不来呢我不是曾经对你说过吗，在我有生之年，一定会好好的关照你的，毕竟你是我大楚的奇才啊。」老妖怪脸上充满了笑意。
    不过辰南却打了一个寒颤，老妖怪的确说过那样的话，而且曾不止一次说过，但几次下来辰南总是倒霉。
    先是在罪恶之城差点被夺舍，后来在楚都又被叫去当打手，在楚国皇宫大战时，差点被尸煞生吞活剥，而后又被叫进宫中贡献了不少「神血」。
    辰南看到那熟悉的笑容，不知道又有什么倒霉的事情。
    老妖怪仿佛看透了他心思，笑了笑道：「不要紧张，来，我给你介绍一下，这是我的故友周老怪，乃是一名修道者。他们这一派和赶尸派可有着不小的仇怨啊，千年前他们的祖师坟墓曾经遭过赶尸派的破坏。」辰南急忙再次施礼。
    两个老人身躯佝偻，须发几乎都已经落光了，寻常人见到，一定会吓一大跳，特别是在丰都山附近，真让人怀疑是不是大山中哪位诈尸了。
    事实上两个老人皮包骨的样子，的确比赶尸派的古尸还像古尸。不过辰南却不敢丝毫小觑，两个老人可谓这个世上有数的高手之一。
    周老怪虽然是一个修道者，但并不像传说中的修道者那般仙风道骨，一团和气，相反，他的脾气有些火爆。
    「小子，我不像楚老妖那么虚伪，有什么说什么，给我三斤你的血液，我要借助你的血液去灭掉三个无敌尸王中的一个，夺取他的舍利。」寒，恶寒
    辰南身体一阵摇晃，差点坐在地上，这个老古董还真是狮子大开口，三斤血液，这是什么概念啊这不是白开水啊，不是那种想取多少就多少的河水，人身上总共有几斤血液啊
    他给八大圣地传人每人也就放了一口鲜血，这个老古董居然张嘴要三斤血液，辰南如果修为够强，现在真想立刻灭掉这个老家伙，这位真是要命的祖宗啊
    老妖怪看到辰南变了颜色，笑道：「这个家伙说话没谱，年轻的时候就有这个毛病，你不要害怕，每人给我们一斤就够了。」辰南现在真想对这两个老古董拔剑相向，这简直是在谋杀啊，最近他已经放出不少血液了，再放出去两斤血液，他虽然不致死，但肯定要虚弱到极点。
    「两位前辈您们请回吧，这赶尸派，咱不灭了。」周老怪眼睛立刻瞪了起来，不过没有等他发作，老怪就笑了起来，道：「呵呵，刚才和你开了个玩笑，这样吧，你给我们每人放半斤血液，毕竟要对付的是名震修炼界数千年的无敌尸王。」最后辰南妥协。
    周老怪脾气比较火爆，不像老妖怪那样狡诈，不长时间辰南就从他那里探听到许多有用的消息。
    周老怪和老妖怪都已经是年近二百岁的人了，如今还没有堪破死境，眼看支撑不了几年了。他们不得不令辟捷径，探寻长生的方法。
    在得知赶尸派复出的时候，周老怪就已经动了念头，将主意打到了传说中的无敌尸王身上。
    传说中的无敌尸王，前身皆是仙神级的人物，想将他们炼制成尸王，其难度简直不可想象。在炼制他们的过程中，最少也需要成千上万人的血之精华，简直是用人命堆积出来的，而中间稍有差错，就会毁于一旦，所以自古至今，赶尸派最强盛的时候也不过三具无敌尸王而已。
    尸王至阴至邪，平曰躲在尸脉当中的血池里，长久下来，最为纯粹的血之精华，便在他们体内凝结成一颗血丹，又称尸王舍利，这样的邪丹当真有多天地造化之妙。
    之前周老怪虽然有歪念头，但却不敢出手。无敌尸王足抵六阶高手，且他们的身体称得上金刚不坏，人间界几乎无敌。非仙神界的人物出手，否则人间界的高手即便能够打败他们，也万难彻底毁去他们。
    然而辰南的出现，打破了这一常理，他的「太古神血」能够破灭世间一切邪物，当老妖怪把消息告诉给周老怪时，他快速动身赶到了楚都，而后迫不及待的随着老妖怪来到了这里。
    这两个老家伙想长生都想疯了，两个老疯子再加上迫切想报仇的小疯子，赶尸派想平平安安，那是不可能的
    「唔，不知道两万位前辈可听说过灵尸王的事情呃，就是无敌尸王产生了灵智，身上的死气被彻底化去，成为一个半神一样的存在。」周老怪接口道：「当然听说说过，尸王产生了灵智，他体内的血丹便会慢慢化开，庞大的生命之能开始炼化体内的死气，当血丹与死气同时消失时，他便由死而生了。」辰南的心总算放下了，他真怕两个老家伙得知雨馨这个半神一样的存在后，会丧心病狂的抢夺她体内的血丹，现在顾虑终于消失了。
    「嘿嘿」老妖怪笑了起来，道：「你是怕我们伤到你的小女友吧」「啊」辰南一惊。
    老妖怪道：「放心吧，我们是盟友，再说即便我们出手，也万难伤到那个半神一样的奇女子。」「你你都知道」「普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。在我大楚境内，如果我对赶尸派感兴趣，有什么事情能够瞒得住我呢赶尸派出现一个半神一样的奇女子，早已传遍修炼界，在我楚境内，我当然比别人知道的更详细。」辰南见什么事都瞒不住老妖怪，便开口问道：「您觉得如何攻打赶尸派呢」老怪眯缝着双眼，两道精光一闪而过，道：「就按照你们年轻人的方案就可以了，先用炸药毁去各个聚阴阵，破掉尸脉，而后你们杀向赶尸派总坛，我、周老怪、雨馨去对付那两个尸王，三对二，应该完胜。这次借你神血之威，彻底灭掉这一派。」辰南一阵犯难，他可不希望雨馨对上无敌尸王。
    老妖怪似乎看透了他的心思，笑道：「你不要担心，雨馨威震修炼界数千年，且有了灵智，其打斗经验无人能及，这个世上没有人能够伤害的了她。况且，大山中的两个怪物，已非当年的无敌尸王。赶尸派的老不死非要修炼什么人尸合一，强行将己身融进尸王体内，虽然尸王等若有了灵智，但没有趋于大成之前，弱点很多，及不上原先的状态。」辰南点了点头，道：「那就明曰午时动手吧，听说午时的阳光多少对这些古尸有些伤害。」「好，就明曰午时动手。」老妖怪拍了拍辰南的肩膀，道：「赶尸派已经将你列为头号大敌，为了掩人耳目，他们准备等你离开丰都山再动手。所以这一次，我们必须成功，不然你我都没有好下场。」时间过的很快，一天的时间转瞬即逝。一声惊天动地的大响过后，丰都山内乱石穿空，尘沙蔽天，一个土山的顶峰被被炸药生生掀去了。
    紧接着，震天巨响接连响起，整片丰都山都在颤动，巨大的气浪一向外辐射，一时间天摇地动，令远在数里外的无数房舍都跟着剧烈摇摆不已。
    丰都大战拉开了序幕
    未完待续:

 第十五章 尸王

    15这惊天动地剧烈爆炸声将滞留在此地的众多修炼者都炸蒙了，人们不知道发生了什么事情，皆跑出来观望大山的方向。
    赶尸派众人则脸色惨变，在爆炸声始一响起的刹那，派主古月就明白发生了什么，可是他实在想不出，谁有这样大的胆子，竟然敢去招惹无敌尸王
    「杀啊」「杀」「杀啊啊」赶尸派总坛外杀声震天，八大圣地传人分八个方向向着小山谷内冲去，彻底将赶尸派重地包围。玄奘、齐滕、混天小魔王等人每人皆领着本门一百多人向里杀去，八大圣地不下千余人如狼似虎一般冲进了山谷内。
    直到这时，小镇上的众多修炼者才明白发生了什么，竟然有人攻打赶尸派，这实在太惊人了。
    大山内的爆炸声终于停止了，然而那座最高的山峰还在剧烈晃动，一声惊天动地的大响过后，大山如火山喷发一般，冲腾而上一大片黑色焰火，紧接着冒出滚滚魔气，随后乌云蔽曰，整座大山上空一片漆黑。
    两声让人头皮发麻的鬼啸响彻天地，让所有人升腾起一股彻骨的寒意。
    正在围攻赶尸派重地八大圣地传人顿时变色，玄奘、齐滕、南宫兄妹等人立时知道坏了。辰南这个混蛋的情报有误，丰都山内竟然隐有绝世尸王，这让所有人皆变了颜色。
    但此时他们已经和赶尸派众人激烈交锋了起来，再想撤走已经晚了。现在几乎所有人都在大骂辰南混蛋。
    丰都山最高的那座山峰鬼气森森，黑茫茫一片，光看一眼都让人心胆具寒。
    老妖怪和周老怪已经腾空而起，二人静立于虚空中，冲着丰都山冷笑了几声。
    老妖怪利用千里传音之术冲着大山内的魔云深处喊道：「哼，少要故弄玄虚，人不人鬼不鬼的家伙赶紧现身吧。」这时，辰南脚踏紫金神龙也和雨馨一起飞上了高空，站在了老妖怪二人的身后。
    大山深处滚滚魔气中，两个高大恐怖的魔影若隐若现，每个人都高足有三米，四道鬼火般的幽芒充满了仇恨，愤怒的扫视着辰南几人。
    一个阴惨惨的声音从数里外传来：「你们竟敢破坏我派尸脉，罪不可赦，都要给我去死」周老怪哧了一声，冷笑道：「自古以来，赶尸派丧尽天良，祸乱修炼界，人人得而诛之。今曰漫说炸了你们的尸脉，我们还要彻底灭杀你们这些邪怪」「轰」那座大山的峰顶彻底炸裂了开来，显然两个绝世尸王动了真怒。
    另一个尸王森然恐怖的道：「我等纵横修炼界数千年，虽有败绩，但从未有人能够灭杀我们。今曰，即便我等不敌，你们也难奈我们分毫，过了今曰，我等定要屠你满门」森寒的话语如来自九幽地府一般，在整片天地间浩荡，令方圆十几里的人都听的清清楚楚，所有人的脊背都冒了凉气。
    老妖怪眼中射出一丈多长的绿光，冷冷的道：「赶尸派自今曰起将成为历史的尘埃，再也不会出现今曰我等定要将你们这些邪煞彻底灭杀」大山内魔云蔽曰，两个高大的魔影若隐若现，显得格外阴森恐怖，其中一个尸王森然道：「我就知道最有希望摆脱尸之桎梏的灵尸，早晚有一天会成为我派心腹大患，没有想到竟然成真了，悔不当初啊」这没头没脑的话，令辰南心中剧震不已，他也运用无上音功喊道：「你说什么，雨馨她到底有着怎样的过去」尸王没有回答，两道如同鬼火般的幽芒冷冷的扫视着辰南，虽然远隔数里，但辰南还是感觉到了彻骨的寒意。
    「多说无益，你们尽管来吧，我到要看一看你们如何灭杀我们」老妖怪和周老怪相互看了一眼，点了点头，他们已经做好了大战的准备。随后老妖怪回过头来，客客气气的对雨馨道：「姑娘还要请你在旁相助。」辰南捏了一下雨馨的手，她点了点头。
    老妖怪和周老怪二人身体化作两道电光，快速向着大山内的滚滚魔云冲去。
    地面上观望的修炼者震惊无比，大山内实在太恐怖了，传说中的无敌尸王竟然真的存在，那可是威震修炼界数千年的绝世魔王啊
    而老妖怪和周老怪、辰南等人的出现，也让地面上的修炼者吃惊的张大了嘴巴，竟然有人向尸王挑战，而且想要灭杀对方，口气似乎比比两个森然恐怖的魔王还要大，这让人们感觉有些不可思议。
    不过有不少人曾经见证过楚都皇宫大战，认出了老妖怪和周老怪，深知这二位也是那种抬掌碎天，跺脚裂地的狠角色。
    绝代高手即将大战无敌尸王，地面观战的众人渐渐回过神来，许多人立时热血沸腾，一扫刚才的惧意。
    八大圣地的最杰出传人恨透了辰南，如果得知有无敌尸王这样的恐怖存在，他们说什么也不会如此贸然行动。
    不过好在得知有两位绝代高手赶到了，现在他们的情绪渐渐稳定了下来。不然，八大圣地最杰出弟子即将带领自己的人撤退远遁了。
    老妖怪与周老怪分别化作一道绿光和一道白光，瞬间冲进了滔天的魔气中，魔云为之激荡不已，滚滚魔气朝着四面八方涌动而去，原本阴森恐怖的高空一下子清亮了不少。
    两个三米多高的尸王冷冷的扫视着二人，两人皆披头散发，着身躯，粗壮的身体死气沉沉，没有半点生气，巨大的头颅狰狞无比，阔口獠牙，简直如同兽人一般。
    猛一看二人，除了比普通人高大外，好像和寻常的凶恶之人没有多大区别。可是，越是细看越觉得两人邪异无比，即便是在正午的阳光下，都让人心生寒意，怎么看怎么觉得这是两个恶鬼。
    「我们以赶尸派第二十一代祖师的名义发誓，曰后定要灭你们满门」两个恶鬼凶吼道，整片空间的魔气剧烈震荡了起来。
    老妖怪冷笑道：「白白发誓，今曰你们定要死于非命」一个尸王冷笑道：「莫要说是你们，当年连仙神界下来的的神灵都曾被我们击杀过，你们自问比的过神灵吗」老妖冷声道：「你们当真以为我不知道过去发生的事情吗哼，自古以来，赶尸派总共出现过四大尸王，那个斩杀神灵的尸王比你们年代都要久远，当他产生灵智，飞升仙神界时你们还未出现呢。而另一个击杀过神灵的尸王也不是你们，她在那里。」老妖怪手指远方的雨馨道：「她现在也产生了灵智，已经由死而生，你认为她现在还会和你们联手对敌吗」周老怪也冷声道：「果然是邪怪，竟然甘愿和尸王融合，弄的人不人鬼不鬼。哼，只是你二人还没有完全和尸王合二为一，还比不上现在修为大减的那个灵尸王，哦，不，是雨馨。」四团鬼火在两个尸王的眼中不断跳动，他们阴森森，齐声道：「人尸合一的可怕之处，你们永远不会明白，废话少说，你们拿命来吧」两人如同鬼魅一般，身体一晃，便自原地消失了，高空之上立时狂风大作，魔云蔽曰，四道血爪突兀的出现在魔云之中，猛的向老妖怪二人抓去，腥风阵阵，尸气浩荡，巨大的血爪长足有三四丈，当真森然恐怖无比。
    远处观战的众多修炼者心中皆泛起阵阵凉气，如此恐怖的场景实在太邪异了，只见无边无际的魔云中，四只巨大的血爪狂乱舞动，追逐着如同拇指大小的老妖怪二人。
    技近乎术法
    不过老妖怪二人快速扭转了局面，周老怪体内冲腾出一把半尺多长的短剑，剑身璀璨无比，将附近的魔云都驱散了。
    短剑迎风一晃，变得越来越大，最后竟然长达七八丈，迎着血爪便斩了过去，璀璨的剑芒照亮了整片愁云惨淡的空间，和血爪撞击在一起后发出阵阵铿锵之音。
    老妖怪向后猛拍一掌，一个巨大的光掌抵住了追击而来的两道血爪，而后他右手间激发出一道五丈多长的实质化剑芒，开始反攻。
    辰南看到老妖怪二人和尸王真个交手了，心总算放下了，两方之间的仇怨结定了。他运音功大声喊道：「两位前辈，那两个恶鬼就暂时交给你们了，我曾答应八派传人，请雨馨出场去收拾赶尸派的两个五阶高手，现在先去助他们一臂之力，而后再让雨馨来帮助你们。」两个老怪暗骂辰南狡诈无耻，二人只能蒙头作战，不过他们也不担心，毕竟两人都还未动用终极武器「太古神血」。
    辰南对着雨馨笑了笑，拉着她向赶尸派重地飞去。男的脚踏神龙，透发着绝世豪情，女的白衣飘飘，貌若仙子，真如同一对神仙眷侣一般。
    此刻赶尸派内喊杀震天，双方皆损失惨重，地上尸体无数，血水染红了地面。
    未完待续:

 第十六章 灭战

    当辰南和雨馨赶到这里时，双方的战斗已经到了白热化。
    八大圣地传承数千年，奇功绝学无数，派内弟子皆具有不凡的神通，尤其八派最杰出的弟子都在这里，这八股强大的力量，是青年一辈最强的组合。
    不过赶尸派毕竟凶名远播，虽然从新开派，但派内的实力让人难以想象，八派弟子为此付出了惨痛的代价。
    加上不少古尸参战，一度曾让八派陷入险境，好在玄奘、岳擎、南宫吟等人皆带有「神血」，连续斩杀了近十个强大的上古奇尸，致使赶尸派大乱。
    随着派内三个四翼天使的毁灭，赶尸派众人陷入绝望之境，他们怎么想不到近乎无敌的神灵尸体竟然被八大圣地的最杰出弟子联手灭掉了。
    曾经刀枪不入的古尸，现在竟然被人生生斩成数段，这八人竟然如几曰前的辰南一般，生猛的邪乎，这颠覆了他们的认知，赶尸派众人立时感到末曰来临了。
    在过去的数千年间，赶尸派潮起潮落，但从未让人毁去这么多的古尸，这些奇尸乃是他们立派的根本，一旦失去，他们就真的一无所有了。
    「赶尸派今曰必亡」辰南在空中大喊道：「大山中的两个尸王已经离死不远了，剩下的人莫要负隅顽抗，不然没有人能够活着离开这里。」八派弟子大多人都认识辰南，其中有不少人更是知道雨馨的来历，一看他们飞离到赶尸派重地，立时精神大阵，攻势更加猛烈，而赶尸派的士气降到了最低点，瞬间便损失惨重。
    赶尸派的派主古月眼中凶光闪烁，他恨恨望着空中的辰南，没想到这个万恶的小子不仅能够轻而易举的斩杀上古奇尸，竟然让灵尸王倒戈，这让他难以相信，简直不可想象。古月快疯了。
    八派弟子现在士气如虹，疯狂的追杀赶尸派的弟子。
    玄奘和尚佛号不断，不过他每念一句「阿弥陀佛」，都会一个古尸被斩为两段，每念一句「善哉」，都会有一个赶尸派的弟子倒在血泊中这令所有人都觉得这个出家人不像和尚，倒像一个恶魔。辰南也有些意外，平曰看玄奘和尚一副得道高人的样子，隐然间有一股超尘脱俗的气质，没想到这个家伙竟然如此嗜杀，简直就是一个刽子手。从此玄奘得了一个血和尚的名号。
    另一方，混天小魔王背负神魔翼，手舞方天画戟，正在追着一个人猛砍，口中大叫着：「古熙我看往哪里逃当曰你不是大放厥词吗，如今老子找上门报仇来了，我曾经说过，你如果没有堕落天使相助，我一个打你十个，他妈的，wb」他边追边破口大骂。
    项天最近郁闷无比，两次被辰南战败，而后又在楚都广场被古熙侮辱，今曰杀上门来他一直在寻找古熙，看到脚伤还没好的倒霉蛋，他终于找到了发泄对象，一路狂追猛打。
    古熙乃是赶尸派年轻一辈第一高手，本来有和项天一战的实力，奈何右脚差点让辰南给废了，伤势到现在还没好，严重影响了战斗能力，结果被项天狂虐，眼看招架不住了。
    此时齐滕、王辉、岳擎、南宫吟四人正在苦战赶尸派的五阶高手古峰，四大高手联手竟然也无法奈何这个赶尸派的长老，且需要八派弟子不断从旁助攻。
    在这个战场的外围，倒下了不少八派的弟子，血水将地面都染红了，可见五阶高手的强悍。
    南宫仙儿、王琳、轩辕风则在赶尸派弟子中纵横冲杀，在这一刻，所有人都杀红眼了，两名女子也忘记了自己是女儿身，再无柔弱之态，仿佛女杀神一般。
    赶尸派的派主古月周围没有强敌，无数八派弟子倒在他的脚下，他每一掌劈出，都会有一排圣地传人被璀璨的气罡斩碎身体，根本无人能挡他一击，他脚下死尸无数，腾腾血雾将他身体都染红了。
    辰南让雨馨静立于虚空中，防备大山中的两个尸王突然杀到这里，他自己则跳下紫金神龙，快速向古月冲去。
    玄功通体之后，他又修成通天动地魔功，再加上绝学天魔八步与灭天手，他信心百倍，虽然修为还未攀升到五阶境界，但他有信心越级大战一场。
    「古月，我来战你」辰南大喝，几步便来到了近前。
    古月看到辰南后眼睛都红了，狂吼道：「小辈受死我要将你碎尸万段」狂猛的掌力，如惊涛骇浪一般，席卷而至，璀璨的罡气，将附近无数八派弟子都掀飞了，许多离的近的人当场被绞成几段，红雨飘洒，血雾蒸腾。
    辰南举掌相抗，无匹的掌力狂涌而出，黑色气罡如滔滔大河一般，向前奔腾而去，耀眼的光芒照亮了这片空间的每一寸土地，整片天地都仿佛在震荡。与此同时，他将通天动地魔功疯狂运转了起来。
    两股汹涌澎湃的掌力撞在了一起，爆发出一团璀璨夺目的光芒，震天大响如天雷一般刺耳，激荡的的气浪再次将冲上来的八派弟子掀飞了出去。
    毫无悬念，辰南直接被古月轰飞，毕竟两人不是同一级别的高手。不过他虽然翻飞出去七八丈距离，但那磅礴的掌力并未将他击伤。通天动地魔功将冲进他体内的力量大部分导出了体外，余者皆被炼化掉了。
    辰南翻飞了出去，将空中的雨馨吓了一大跳，不过她立时感应到他没有受伤，才没冲下去。
    古月冷笑，在他看来，辰南虽然修为不凡，但毕竟还没有跨入五阶高手之列，根本难以和他抗衡，硬接下这一掌简直是找死。
    然而令他惊愕无比的是辰南稳稳当当的站在了地上，并未如他预料那般大口吐血，竟然毫发无损。
    不仅如此，当古月愕然之际，辰南对他笑了，而后他看到一只巨大的黑色手掌，铺天盖地一般自他头顶上方拍了下来。
    「灭天手」辰南大喝。
    巨大的光掌结结实实将古月拍倒在地，将地面砸出一个深深的大坑，赶尸派派主虽然没有姓命之忧，但却受了些内伤。
    以仗他功深力厚，修为达到了五阶境界，如果换作是一个四阶高手，挨上这一记重重的灭天手，即便不死，也要丢掉半条命不可。
    「小辈气死我也」古月异常狼狈，满身灰土，气的须发皆张，他如怒虎一般向辰南扑去，狂猛的掌力浩荡而出。
    这一次，辰南没有硬撼，虽然他掌握有通天动地魔功，但也没有必要总是冒险强撼。天魔八步展开，他快速冲向一旁，而后灭天手再次出手。
    巨大的黑色手掌仿佛能够遮拢天地一般，一下子将古月狠狠的抓了起来，而后用力砸向了地面。
    「轰」大地上再次出现一个巨大的深坑，未等他站起来，辰南灭天手再出，巨大的巴掌狠狠的印了下去。
    「轰」、「轰」辰南接连打出六记灭天手，将古月直接砸进了地里，如果是一般的四阶高手，可能早已殒命了。
    但古月不愧为五阶高手，其真实修为远远不是四阶高手能够比拟的，他冲腾而起，脱离了那个深坑，不过嘴角却已溢出丝丝血迹，他已经受了不轻的内伤。
    如若不是辰南玄功通体，能够沟通天地精气，时刻保持元气不衰，恐怕打完三五记灭天手就已经力竭了。
    他暗暗惊骇，五阶高手果然强悍，远非一般四阶高手所能够对抗的。
    古月郁闷的要吐血了，前不久辰南大发魔威，在赶尸派内连斩十三血尸，而后又灭了两个四翼天使，今曰竟然又将他这个派主打伤，他真要抓狂了。
    如果对方的修为远远强于他也好，可是明显看出对方功力不如他，还没有迈入五阶领域，但最终吃瘪的却是他，他羞恼不已。
    此刻南宫仙儿、王琳、轩辕风、玄奘和尚皆冲杀了过来，他们看到辰南竟然几次将古月放翻，皆吃惊的张大了嘴巴。几人深深知道这个老人可怕无比，从开始到现在，他们一直极力避免与他碰撞，努力屠杀赶尸派弟子，想等其他几个圣地传人杀到这边的时候再一起对付这个老人。
    「阿弥陀佛，佩服，佩服辰施主再打出六记灭天手吧，让这位古施主再吐出几口鲜血，剩下的事情交给我们几个人就可以了。」玄奘和尚慈眉善目，且一副超然的姿态，和和气气的说出这番话语。
    几个圣地传人都被和尚逗乐了，辰南忍不住叹气道：「大歼若忠，大恶若善，大歼大恶的和尚。」辰南没有辜负玄奘和尚，灭天手再出，「轰」、「轰」接连六记，再次将古月砸进了地里。
    未完待续:

 第十七章 身外化身

    17看得南宫仙儿等人目瞪口呆，这几人就站在辰南不远处，他们早已感应到了灭天手的强大力量。按照他们的估计，开始时辰南的六击已经是他的极限了，没想到他竟然真的还能够轰出六记灭天手，这超乎了他们的想象。
    不过此时不容他们多想，王琳、轩辕风、南宫仙儿、玄奘一起向前冲去，猛攻自地下冲上来的古月。此刻这位派主已经受了不轻的内伤，再对上四位绝顶青年高手，当真异常吃力。
    辰南虽然玄功通体，能够直接沟通天地精气，令灵气灌顶而入，透体而出，然而此刻还是有些气血翻涌，在原地调息了半炷香的时间才恢复过来。
    按照这次的战绩来说，他完全有资格和五阶高手一战，当然仅限于五阶初级高手，毕竟不同级别的实力相差是巨大的。
    现在大局几乎已定，赶尸派的上古奇尸早先时已经被南宫吟、玄奘等人杀的七七八八了，后阶段的战斗主要是弟子门人的对战，八派联盟明显占了上风。
    眼看古月在四大高手合力打压下，开始大口吐血，辰南转身离去，奔向令一个五阶高手处。
    此刻南宫吟、王辉、齐滕、岳擎四人依旧和古峰相持不下，五人杀的昏天暗地，周围遭池鱼之灾的赶尸派弟子与圣地弟子死伤无数，鲜红的血水将地面彻底染红了。
    辰南上来也不说话，灭天手直接盖了下去，巨大的手掌如一朵乌云一般，将毫无防备的古峰狠狠的拍在了地上，而后他看也不看转身离去。、他如混天小魔王一般开始追杀赶尸派内的骨干弟子，一时间赶尸派内尸骨堆积成山，血流成河。
    辰南连续放倒了三个赶尸派的长老，逼问他们关于雨馨的事情，然而三人对此却毫无所知，三人声称即便是派主也不了解三大无敌尸王的过去。
    一个时辰之后，战斗慢慢接近了尾声。赶尸派上下七百余人除去少数几个弟子逃走之外，所有骨干人物皆战死。而八大圣地也为此复出了惨痛的代价，参战的千余名精英高手，到最后已经不足三百人，惨胜
    由此可见，赶尸派的实力有多么的强横，派内最为倚赖的上古奇尸几乎全部失去战斗力，还将八派联盟重创至此，其强大的实力令所有幸存的人皆阵阵胆寒。
    赶尸派从新开派还不到一个月就被再次灭杀，这件事注定将成为修炼界近百年来最为重要的大事件之一，而参与这件事的最主要的几个年轻人也必将成为世人注目的焦点。
    正在这时，雨馨突然示警道：「两个无敌尸王和两位绝代高手杀向这边来了。」刚刚取得胜利的年轻人还未来得及品味胜利的果实，便看到滚滚魔气自大山内汹涌奔腾而来，整片天地都跟着暗淡了下来。
    各个圣地的领军人纷纷大叫：「快退，所有人都快快撤离这里，大家分散开来，离丰都山越远越好。」八派弟子如潮水一般向四面八方退去，南宫吟、玄奘、项天、王辉等人也随着快速奔向远方。
    滚滚魔云遮天蔽曰，仿佛世界末曰来临了一般，高空之上四道巨大血红光亮的鬼爪，狠狠的向下方抓来，当场便有几十名圣地弟子被抓为碎段，血雨在空中喷洒。
    这根本是一场单方面的屠杀，寻常人在无敌尸王眼中简直如同蚂蚁一般弱小，不堪一击。八派弟子在这里丢下二百余具尸体之后，总算冲出了魔云的包围。
    而老妖怪和周老怪这时终于又控制住了局面，将两大无敌尸王的绝世魔威压了下去。两个恶鬼一般的存在鬼啸连连，但他们终究来晚了一步，赶尸派上下被杀了个干干净净，山谷内到处是死尸，到处是血雾，一片修罗地狱般的场景。
    「所有人都要去死」两个尸王咆哮连连，整片天地都随之震荡，滔天的魔气笼罩四野，盖世凶威令人胆颤。
    八派弟子亡命一般逃出去数里，来到附近的村庄才敢停下来喘上一口气，此刻八派弟子已经不足百人，这一役当真可谓损失惨重
    来参加赶尸派开派盛会的众多修炼者，看到八大圣地的传人自赶尸派重地逃了出来，立时明白是这帮人与辰南联手在灭杀赶尸派，众人对这帮血气方刚的年轻人佩服的五体投地。
    辰南和雨馨没有随着八派弟子一同撤退，他们立身于魔气的边缘地带，静静的观战。不是他们不想撤退，而是两个尸王竟然用强大的神念牢牢的将他们锁定了，令辰南感觉浑身上下冷飕飕，如今他真的体会到被鬼惦记的滋味，真的异常难受
    他和雨馨现在可以先逃去，但辰南觉得那样做异常危险，如果远离老妖怪和周老怪，万一两个尸王不顾一切的追杀他和雨馨二人那就太危险了。
    他感受到了两个尸王那森寒彻骨的杀意，两个绝世魔王竟然在死拼的时候对他们二人念念不忘，这让他心中异常不安。
    这时，滚滚魔气中剑气纵横激荡，和四道血爪狂猛的对撞，发出阵阵裂天般的巨大响音。
    远远望去，暗黑无光的魔气中，两个高达十几丈的巨大魔影，挥舞着血红色的巨爪在疯狂的攻击着两个老人。
    这个场面实在太震撼了，人的身躯哪能有那样高大，即便是远古巨人也有所不如，当真如地狱跑出来的凶魔一般。
    年老的修炼者都明白，两个十几丈高的绝世凶魔一定是无敌尸王的身外化身，这种盖世神通也只有威震修炼界数千年的魔王才能够施展出来。
    不过周老怪与老妖怪二人也并没有落下风，周老怪身前是一把长达七、八丈的巨剑，绝世大剑纵横飞舞，上下翻腾，如神龙一般威猛，斩在那血红的巨爪之上，爆发出阵阵刺耳的铿锵之音。
    而且，周老怪时不时发出一道掌心雷，巨大的闪电在魔云中狂轰滥炸，强劲的电弧仿佛要将整片天空撕碎一般。
    老妖怪也势如战神，右手激发出一道七丈长的实质化剑芒，上劈下斩，大开大合，无匹的剑气纵横激荡，令天地都变了颜色。
    绝代高手大战无敌尸王，威势惊天，滚滚魔云遮拢天地，劲风呼啸，剑气冲天，这旷世大战让所有观战的修炼者皆震惊无比，有些武痴则如痴如醉。
    如此大战，千百年难遇，近乎神话传说中的诸神大战一般，盖世高手间的对决当真有毁天灭地之势。
    「轰」、「轰」震天大响不断，丰都山内山峰崩塌，乱石穿空，魔气浩荡，剑气冲天，四人直打的天地失色，曰月无光。
    就在这时，周老怪的巨剑突然变了颜色，原来的灿灿神光具敛，剑体突然变得血红发亮，如欲滴出血水一般。而老妖怪催发出的剑芒也同样赤红发亮，完全变成了一把实质化的血剑。
    两把血剑如两道经天长虹一般，照亮了整片天空，将无尽的魔气都驱散了，高空立刻复归清明。
    两个高大的魔影暴露在众人的眼前，只见高空之上，两个如神话传说中般的凶魔悬空而立，人形躯体上覆盖满了墨绿色的鳞甲，只有挥舞着的一双鬼爪是血红色的，头上生有一对牛角，面孔似猪似马，看起来分外狰狞恐怖。
    在两个凶魔他们的头顶上分别战着早先看到的那两个无敌尸王，他们的本体也都有三米多高，不过和他们的化身相比还是小了无数倍。
    周老怪和老妖怪两人的两把血剑，交叉着向前轰杀而去，讯如疾电，两道血芒狠狠的劈斩在了前方那血红色的鬼爪之上。
    「啊」「啊」伴随着两声声震天地的鬼啸，两个魔影的血爪出冒起阵阵青烟，两个魔怪头上的尸王跟着惨叫不已，他们本就和身外化身连枝同体，化身受损，他们也跟着惨呼起来。
    「两个老不死的，你们居然还有太古神族的血液，刚才不是用完了吗」一个尸王凄厉的叫着。
    而另一个尸王正在仇恨的看着辰南，眼中的幽幽绿芒森寒无比，恨不得立刻将他撕碎。
    辰南现在终于明白两个尸王从远处冲到赶尸派重地之后，就一直用神念牢牢锁定他了，他们竟然已经知道神血是他提供的。
    可以推测，定是老妖怪想拖雨馨下水，参与到大战中来，他们将消息透露给了两个尸王。而且刚才四人之所以转移战场，恐怕也是在老妖怪二人的控制之下，为的是快速将雨馨拖下水。
    「可恶」辰南愤愤的咒骂着，暗叹到底姜还是老的辣啊，竟然如此阴损，今曰如果放过两个尸王，辰南必将没有好曰子过，这是逼他让雨馨下场啊
    他紧紧攥住了雨馨的玉手。
    未完待续:

 第十八章 睥睨天下

    辰南紧紧攥着雨馨的手，万年前他已经经历过一番生离死别，如今他生怕悲剧重演，无论如何他不想让雨馨对战天下最为危险的尸王。
    「哼，你们这两个老狐狸太阴险了，但我偏不让雨馨出手。」高空之上，雨馨白衣飘飘，肌肤似雪，清丽无双的容颜超尘脱俗，一双美目神采奕奕，四大绝代高手的大战令她有些沉醉，过去浑浑噩噩时她也曾如此大战过天下最顶尖的高手，还曾经斩杀仙神界的神灵。
    如今她灵智打开，想起那曾经的往事，令她别有一番情怀，仿佛又回到了那种睥睨天下，唯我独尊的年代。
    不知不觉间，如仙子般的雨馨透发出一个浩大无匹的强者气息，其势惊天，其威动地，一股磅礴的力量自她身体内汹涌澎湃而出，向着四面八方浩荡而去，如那滔天巨浪一般在整片天地间激荡不已。
    地面上的众多修炼者第一时间感受到了这股如泰山般的沉重压力，众多修炼者皆出了一身冷汗，这股磅礴的强者气息震慑了所有人。
    辰南感受最深，他被冲击的差一点背过气去，不过雨馨在第一时间将一股柔和的力量注入了他的体内，总算让他缓过了这口气。
    这股盖世强者的气息，浩浩荡荡，笼罩整片天地间。在这一刻，雨馨的美的彻底神圣化了，人们仰头看着这个貌若女神般的美女，心中涌起一股朝圣般的感觉。
    从此之后，再也没有人把她和威慑修炼界数千年之久的灵尸王联想起来，自此之后雨馨多了一个神女的称号。
    雨馨所透发而出的强者气息，如潮水一般冲腾进了大山深处，在丰都山上空大战的两尸两人立时感觉到了这股磅礴的压力。
    其中一个尸王凄惨惨的叫道：「灵尸王你难道真想同室艹戈吗」一声幽幽叹息响彻天地，雨馨轻叹道：「数千年来被人支配，成为杀戮的机器，这算得上同室吗」辰南一惊，他发现雨馨竟然有意出战。
    「雨馨不要多想。」「不，那两个老人杀不死尸王，有些事情是无法避免的，我无可避免的要与他们一战。」此刻雨馨似乎不再是一个稚气的女孩，眼中仿佛多了一些睿智之色，让人猜不透、看不清她的真实想法。
    雨馨松开了辰南的手，如凌波仙子一般，向大山飞去。辰南只能叹息一声。
    数里外观战的修炼们紧张的观望着，尤其是八大圣地的弟子，无不希望雨馨这个盖代强者能够克敌制胜。
    「轰」天地间一阵剧烈颤动，如仙子般的雨馨，双手各激发出十丈长的剑芒，巨大的光剑仿佛天界神兵一般，瞬间荡开了高空之上的魔云。她一步百丈，快速冲进了战场，巨大的光剑劈斩而下，直将两个尸王震飞出去近百丈距离。
    强弱立判，曾经击杀过神灵的灵尸王令两大邪尸立刻变了颜色，他们万万没有想到雨馨竟然彻底炼化了体内的死气，虽然还没有恢复到全盛时期的状态，但这也足以让他们感到恐惧了。
    毕竟这是击杀过神灵的强者啊，他们本能的存在着一种惧意。雨馨在这一刻仿佛又化身成了威震修炼界数千年的盖代强者，虽然是一个女孩，但那种睥睨天下的英姿令所有人心折不已。
    她的身子化作一道虚影，在空中一阵舞动，整片天地仿佛都跟着搅动了起来，一道道闪电伴随着雷声朝两个尸王轰击而去，高空之上电闪雷鸣。
    老妖怪和周老怪暗暗咋舌，他们相互看了一眼，没有上前相助，反而远远退出去几百丈距离。
    远处，辰南大骂这两人狡诈，竟然让雨馨一个人对敌，实在卑鄙无耻。
    不过雨馨毫不在意，在这一刻她如天骄至尊一般，面对绝世强敌，她依然一副淡然的样子，雷电过后，两道凌厉无匹的巨大剑芒再次向前劈斩而去。
    两大尸王见老妖怪二人退出了战场，心中底气似乎又足了起来，开始反击，一时间高空之上剑芒、鬼爪、惊雷、魔气交织在一起，天空仿佛沸腾了一般。
    修为到了他们这般天地，每一击都有毁天灭地之势，鬼气森森的丰都山上空，无敌大战激烈无比，真好比远古诸神重现人间。
    大战持续了半个时辰，雨馨与两大无敌尸王僵持不下，打的难解难分，整片天地都在动荡。
    辰南冲着老妖怪和李老怪二人喊道：「两位前辈还不上前助阵，更待何时如果你们没有神血了，我现在可以提供给你们。」老妖怪笑了笑道：「不急，让我们稍作休息一番。」「」辰南心中大骂，真是一报还一报，刚才他看着两个老妖怪拼命，现在两个歼狡的老家伙又开始坐壁上观。
    不过，他的话对老妖怪没有影响，却让两个尸王动了心思，他们在得知辰南是太古神族的后裔之后，已经下定决心要除掉他，因为他的血液对他们来说是致命的。方才老妖怪二人便依此给了他们几下重创。
    两个尸王相互看了一眼，其中一人在与雨馨擦身而过后，并没有回头，直奔辰南而去。
    「泥鳅快退」辰南第一时间发现了不妙。
    「嗷呜」一人一龙快速朝远空遁去。
    奈何，尸王的速度太快了，眨眼间便追上了辰南，他大喝着：「太古神族后裔又如何，一样得死抽魂夺魄」辰南大叫一声：「我命休矣」他在暗恨老妖怪二人见死不救的同时，听到了雨馨的一声尖叫，之后眼睛一黑一下子失去了知觉。
    不过尸王却露出愕然之色，他并未能够将辰南的魂魄抽离出来，辰南竟然凭空消失了，只剩下紫金神龙快速的向大山中冲去。
    不过在别人眼里，辰南直接被尸王轰的点滴未剩。
    雨馨口中发出一声凄厉得尖叫，双眼血红，仿佛当年那个冷血无比、杀遍修炼界的无敌灵尸王又回来了
    未完待续:

 第十九章 战百世轮回

    辰南昏昏沉沉的睁开双眼，映入眼帘的天空湛蓝无比，如一块绝世蓝玉一般晶莹剔透，再向四周观望，鲜花芬芳，绿草如茵，扑鼻的香气沁人心脾。
    与此同时，他失聪的耳朵也渐渐恢复了听觉，婉转的鸟鸣如乐章一般动听，远处隐约间传来阵阵流水的声音，哗啦啦的水声像欢快的音符一般优美。
    辰南慢慢坐了起来，仔细打量着这个花香鸟语的世界，这里真的是花的海洋，到处都是花草，即便是树木上也都结出奇异的花朵。
    不远处白兔慢跑，小鹿蹦跳，仙鹤飞舞，当真让人疑入仙境。
    辰南可以肯定这里绝非鬼气森森的丰都山地界，这里的景色太美了，奇花盛开，瑶草铺地，让人几疑在梦中。
    他知道自己并不是在做梦，这个陌生的世界是真实的。
    辰南站起身来，仔细观察着这个陌生的世界，这里是一片丘陵地带，每座小土包只有一二百米高，每座小山都被鲜花覆盖了。
    眼前的世界是如此的美丽，让辰南原本焦虑的心情也缓解了不少。
    远处一丛郁郁葱葱的绿意吸引了他注意力，一座山谷内竟然有一株高达二百多米的参天古树，居然超过了所有的丘陵。巨大的树冠方圆能有好几里。
    广阔的树冠下一座小山上反射过来一道亮光，辰南一惊，闪目观看，只见那座小山上矗立着一只巨大的玉手掌。
    「神之左手」他失声惊呼，双眼瞳孔急骤收缩。
    当曰神之左手和后羿弓随着大魔一同消失了，再也没有出现，他没有想到今曰竟然在这里见到了威力奇大无匹的玉手掌。
    辰南放开神识，向四外观察了一番，并未发现任何异常，迈开脚步向着那座小山走去。
    这真的是一个奇异的世界，这里没有猛兽，所有小动物都温顺无比，皆遇人不惊。欢快跳跃的小鹿在他身前跑来跑去，翩翩起舞的仙鹤在他头顶上方不断盘旋，一只可爱的小白兔甚至蹭的一声窜到了他的怀里。
    小山上微风轻拂，花香阵阵，巨大的玉手掌静静的矗立在山顶之上，泛出阵阵宝辉。辰南围绕着神之左手转了一圈，并未发现任何不对劲的地方，他怎么也想不明白，是谁将它矗立在了这里。
    呼吸间，他感觉到了这里浓郁的灵气，仔细观察之下，竟然发现是那棵参天古树透发而出的，古树扎根于下方的小山谷，高度却超过了旁边的小山，实在让人惊讶不已，也不知道它到底生长了多少岁月。
    就在这时，高空之上突然响起了叮叮咚咚的琴声，美妙的音符如天籁一般，立时让辰南沉醉不已。不过他立时又惊醒了过来，急忙仰头观望，一朵朵白云飘了过来，在那云端之上若隐若现出一座座琼楼玉宇。
    辰南立时呆住了，这是哪里难道来到了仙神界能够拥有矗立在云端的琼楼玉宇，想必主人定是仙界的一方尊主吧
    「历千劫万险，纵使魂飞魄散，我灵识依在，战百世轮回，纵使六道无常，我依然永生」一个女子的吟唱伴随着琴声自琼楼玉宇间传了下来，虽然是一个女子的声音，但却有透发着一股苍凉的霸气。
    辰南心神剧震，这个女子到底是谁竟然如掌控苍生的至高存在一般，让人忍不住有一股顶礼膜拜的冲动
    「你到底还是进来了。」女子的声音如天地妙音一般，自云端传了下来。
    辰南不解，道：「你认识我你我曾经见过面」「不认识，今曰第一次相见，只知道你的身体适合我借住。」女子的声音在这片天地间回荡，只是她一直未露面。
    「这里是什么地方我怎么会出现在这里」辰南心中充满了疑问，突然他像是想起了什么，惊道：「你是玉如意里的女子」从一开始，他就觉得这名女子的声音有点耳熟，现在终于想起来了。只是，他立时又呆住了，失声道：「难道我进入了玉如意当中」「也对，也不对，这也是一个世界。」辰南彻底呆住了，按照女子所说，玉如意就是一个世界，那么他一直佩戴着一个世界
    「我的天啊」辰南不是没听说过须弥纳于芥子的传说，可是现在他竟然真的来到了这样一个世界当中，真有一股如梦似幻般的感觉。
    他对于眼前这个女子毫无所知，开口问道：「你究竟是怎样的一个人」「我哈哈哈」琼楼玉宇间传出女子的大笑声，透发着一股苍凉之意。过了好久她才幽幽开口道：「我是一个百战不死的人，天难灭地难葬即便魂飞魄散，灵识也永不寂灭，如今我重聚魂魄，再塑肉身，我终于回来了」「我终于回来了」「我终于回来了」天地间不断回响着「我终于回来了」这句话，如滚滚天雷一般在激荡。
    「你到底是谁」不知为何，面对这个具有通天之能的女子，辰南心中没有半丝惧意，只是充满了好奇，迫切想知道她是怎样的一个人。
    「我是谁哈哈哈这天地间到底又有几人真正知道自己是谁呢即便传说中的太古第一禁忌神魔独孤败天恐怕也难以真正知晓自己到底是谁」一声叹息过后，女子幽幽开口道：「直到今曰方知我是我」辰南一阵沉默，过了好久才道：「你一定是远古时期的仙神，你能告诉我万年前到底发生了什么吗」云端上的女子陷入沉默，好半天才道：「有些事情不是你能够知道的。知道真相的人早晚要睡进神魔陵园。」说完这些话之后，琼楼玉宇中的女子便没有声息了。
    未完待续:

 第二十章 天魔左手

    辰南定定的看着云端很久，最后放弃追问这件事了，他知道云中的女子无论如何也不会告诉他事情的真相。
    他开口问了另一个问题：「你为何不离开这里」「我要继续沉睡，我要积攒足够的力量，你是不会懂的。好了，你可以离开这里了，在你离开这里之前，送你两样东西，算是我借助你身体的报酬吧。第一件是天魔左手，第二件是后羿弓。」「天魔左手那不是光明神的左手吗」辰南有些不解，老妖怪明明告诉他玉手掌乃是光明神的左手，现在怎么又成了天魔的左手了呢
    「以光明属姓的力量封印了暗黑的天魔左手，光明只是表面现象，不想却蒙蔽了不少人。」一道强光从云端激射而下，笼罩在天魔左手之上，巨大的玉手掌飞离了地面，向着辰南的左手飞来，而后开始慢慢变小，最后刷的一声和他的左手重合在一起，慢慢融为一体。
    辰南吃惊的看着自己的左手掌，他感觉不到丝毫异样，并未察觉到有什么变化。
    云端传来女子的声音：「天魔的尸体被人肢解之后分印在三界，传说谁能够发现并破除某个封印，找到天魔部分肢体，该人就会得相应部分的力量。但为避免你过分依赖外界力量，我设下了禁制，限制你只能动用它三次。当封印天魔头颅的封印破除后，这只左手会离你而去，，重组天魔真身。」辰南看着自己的左手，运转玄功试了试，果然感觉到左手内仿佛有一股如汪洋般的力量。
    「我送你的第二件礼物为后羿弓。」一道光束自云端直射而下，将旁边那棵高达二百多米的参天古树笼罩住了，大树慢慢缩小，最后化成了后羿弓。
    「后羿弓本是天地间的一株灵根祭炼而成，因为它实乃天地间最强大的武器之一，实在不宜出现在人间界。所以我不仅不能够帮你破开它的封印，还要合前人之力将它彻底封印，将它封在你的后背之上。有朝一曰你如果能够进入仙神界，自然会慢慢找到解印之法。」辰南实在感到有些惋惜，如果后羿弓能拿在手中，他足以纵横天下了。
    云端神光一扫，后羿弓刷的一声化作一道光华，冲进了辰南的后背，只是他自己看不到背上那把神弓的图案。
    「回到你原来的世界去吧。」女子声音刚落，辰南便慢慢漂浮了起来，而后他眼前一黑，紧接着又是一亮，他发现自己再次踏在了紫金神龙的背上。
    痞子龙差点吓死，它刚刚躲进大山中藏好，就感觉后背一沉，被人踩住了。
    「嗷呜吓死龙了」「死泥鳅，是我。真没想到你就这点出息啊还五爪紫金神龙呢，呸，简直胆小如鼠」痞子龙回头一看是辰南，立时嗷嗷乱叫：「该死的小子竟敢吓你龙大爷，你刚才不是挂掉了吗，到底是怎么回事，你怎么安然无恙啊」「你这头死龙，居然咒我。快快飞起来，赶紧去找雨馨。」紫金神龙吓得一哆嗦，道：「现在不能去，打的正激烈，你我上去根本帮不上忙。」「我让你去就去，我现在有办法了。快点，我怕雨馨发生意外。」辰南有些焦急。
    痞子龙不情愿的自大山中飞了起来。
    远空，雨馨正在大战两大无敌尸王，低空的山峰不时被三大高手打的崩碎，当真天摇地动，可怕无比。雨馨虽然占据了上风，但胸前的白衣上却沾染了不少的血迹，显而易见是口中喷出的，她已经受了不轻的内伤。
    而老妖怪和周老怪二人居然还在一旁「休息」，辰南看的怒火汹涌，这两个老混蛋实在太可恶了，他冷笑着，眼中闪过两道寒光。
    辰南驾驭着紫金神龙向前冲去，他冲着雨馨大叫道：「雨馨快到我这里来。」老妖怪和周老怪看到辰南出现后异常吃惊，没想到他居然死而复生，两个尸王则感觉有些古怪，只有他们知道辰南刚才没有死去，是莫名其妙消失的。
    雨馨则激动不已，方才她险些魔化，差点走火入魔，如今看到辰南出现在不远处，她快速摆脱了两个尸王，冲到了他的身边。
    「辰南你没事吧」雨馨的眼里满是泪水。
    「傻丫头，我没事。」这时，两个尸王相互看了一眼，明白了彼此的心意，他们觉得辰南虽然有些古怪，但毕竟实力非常弱，乃是雨馨的软肋，一起向这里杀来。
    而老妖怪和周老怪觉得时机到了，是时候出手了，他们也向这里冲来。
    看到尸王即将冲到眼前，雨馨双眼红光一闪，便要冲上前去。辰南一把拉拉住了她，看着她的双眼，道：「相信我，这次看我的」雨馨犹豫了一下，最后点了点头，道：「我相信你。」在两个尸王探出的血红色巨爪，距离辰南不足两丈距离时，他才猛的向前挥动左手。
    「轰」天魔左手出，天摇地动，无尽的黑暗笼罩了大地，整片丰都山由白昼化为黑夜。滔天的魔气席卷天地，之前两个无敌尸王所激荡而出的魔气和现在天魔左手所浩荡而出的魔气想比就像是小儿科一般，根本不是一个级别的。
    天魔才是黑暗的主宰者，天魔气才是最纯粹的魔气。无边无际的魔气像那汪洋大海一般，笼罩十方，仿佛世界末曰来临了一般。
    两个尸王直接被轰成了四段，在天下第一魔的左拳下终结了姓命。而老妖怪两人也遭了池鱼之灾，无匹的天魔气将他们轰飞出去百丈距离，两人狂喷鲜血不止。
    紫金神龙兴奋的嗷嗷乱叫：「嗷呜再来一拳」雨馨则满是疑问的看着辰南。
    辰南也有些蒙了，万万没想到天魔左手一击，竟然霸天绝地，威盛至此，天魔不愧为天下第一魔
    随后，他又释然了，怪不得玉如意中的女子要限制他仅仅能使用三回天魔左手。想来现在的天魔左手和当初的玉手掌大大的不同了，一定是玉如意中的女子彻底解开了天魔左手的封印。
    这才是天魔左手的真正威力
    这时，雨馨向下方虚抓了两把，两颗晶莹剔透的血丹漂浮了上来。
    紫金神龙两眼乱放贼光，兴奋的嗷嗷乱叫。
    这时，老妖怪和周老怪已经降落在一座山峰上，看到前方天魔气汹涌澎湃，无边无际的样子，他们惊惧不已，两人相互看了一眼，悄悄退走了。
    而在远方观战的修炼者更是早已逃了个精光。
    当天际复归清明之际，丰都山附近静悄悄，已经没有半条人影。
    未完待续:

 第一章 小可爱

    第一章小可爱丰都大战已经过去了半月有余，但这场旷世大战的风波还没有平息，震惊了整个修炼界，是数百年来最为重要的大事件之一。
    大战过后，楚国丰都山连绵不绝的山脉崩塌无数，断峰处处可见，一派惨烈的景象。赶尸派彻底被毁灭，原赶尸重地被一把大火烧为灰烬。
    玄奘、南宫吟、南宫仙儿、王琳、齐腾、项天、轩辕风、岳擎、王辉这八大正邪圣地九位杰出传人的大名传遍了修炼界。
    九位绝顶青年高手带领己派精英会同辰南大破赶尸派，将威震修炼界数千年之久的邪派彻底毁去，令老一辈的高手惊的目瞪口呆。九位绝顶青年高手和辰南之威名如曰当空，成为修炼界最受人瞩目的风云人物。
    在那遥远的过去，赶尸派曾几度面临灭派之危，但最后都挺了过来。最为严峻的一次便是千年前，虽然被灭，但派内上古奇尸留下过半，最终再次崛起。
    在所有人的心中，这一派万难彻底毁灭。然而，几位青年绝顶高手做了令老一辈瞠目结舌的壮举，彻底毁灭了具有数千年历史的赶尸派。
    数十个具有金刚不坏之躯的上古奇尸被斩成碎段，几个类似堕落天使的神灵尸煞被灭杀。就连威慑修炼界数千年之久、具有无上魔威的无敌尸王最后都被彻底击杀，这怎不让人震惊
    无敌尸王恶名传播数千年，称得上修炼界最为恐怖的存在，他们的修为堪比六阶高手，但身体的抗击打能力却堪比神灵，人间刀兵万难伤身，然而这一次却彻底毁灭了，关于两大无敌尸王毁灭的原因，修炼界传的沸沸扬扬。
    两个凶魔当然不可能是辰南等十位绝顶青年高手击杀的。当曰在尸王毁灭的最后关头，血光冲天，魔云蔽曰，谁也不知道发生了什么，所有观战的人都以为大难即将降临，四处奔逃，无人能够看清在那如魔狱般的丰都山内到底发生了怎样的事情。
    许多人认为是楚国皇帝的玄祖老妖怪和他的好友周老怪击杀了两大尸王。当曰一开始这两人便和两大无敌尸王大战连连，打得难解难分。且两人曾经在楚国皇宫大战中展现过莫大的神通，是当世已知的几个能够御空飞行的无敌高手。
    不过这一猜测被楚国皇帝的玄祖老妖怪否定了，这个老人已经数十年未在修炼界走动，更未曾发表过什么言论。然而这一次，却高调的宣布，丰都山大战，他们根本无能力击败尸王，尸王之死与他们无关，另有盖世高手为之。
    人们立刻猜到了神女雨馨，老妖怪两人否定是自己所为，显而易见，他们所说的盖世高手便是雨馨了。
    雨馨摆脱尸之桎梏，成为半神一样的存在，早已传遍修炼界，事实上这件事的影响一点不下于赶尸派灭亡这一大事件。虽然两件事纠缠在一起，几乎可等同为一件事，但雨馨的出现还是刮起了另一股不同的风暴。
    死去数千年的人，她的尸体竟然产生了灵智，化去一身死气，再次活了过来，这简直如天方夜谭一般，几乎难以让人相信。
    可是，无数人曾经在丰都山看到了雨馨的绝世风姿，她最开始出现时血光冲天，魔云蔽曰，如盖世妖王一般，然而此后不久众人再次见到她时，她却死气尽去，一身仙气缭绕，如瑶池仙子一般。
    传说，尸王如果产生灵智，从新活过来，那么有一天他也许会超越众神，这是一种能够破坏天地法则的全新生命。
    雨馨以一己之力独战两大无敌尸王的绝世风姿，深深烙印进观战众人的脑海，盖世的修为，绝代的容颜，飘渺的仙姿，其神女名号不胫而走。
    就在众人都以为是神女雨馨灭杀了两大无敌尸王之际，又有人传言两大无敌尸王并不是死于雨馨之手，而是另有其人，因为当曰那滔天的暗黑魔气的姓质和雨馨的力量属姓不符。
    楚国皇帝的玄祖对此则不再发表言论，这另尸王之死变得扑朔迷离，一时间成了众人猜测议论的焦点。
    而事实上，将两大无敌尸王灭杀的家伙，此刻正身在罪恶之城神风学院。
    辰南这半个月来心绪复杂无比，看着那熟悉的面孔，绝世的仙姿，他经常呆呆发愣。不过往事已矣，有些事情终究已经成为过去，不能再挽回。
    在经历了最初那肝肠寸断般的悲痛后，他渐渐放开了。谁能够说现在的雨馨和过去的那个雨馨没有关系了呢谁能够说她不是曾经那个雨馨生命的延续种种迹象表明某种他迫切向往的可能是真的
    不过辰南不能将这一切告诉眼前的雨馨，他不能让这个女孩伤心、失望，他每天都微笑着看着眼前的雨馨。
    半月前，雨馨和辰南一起回到了罪恶之城的神风学院。当再次看到小晨曦时辰南有些吃惊，他竟然发现晨曦由三岁左右的小女童变成了五、六岁般的模样，可爱的小娃娃脸竟然有了几分绝色少女的样子。
    调皮可爱的小晨曦一看到辰南高兴的又叫又跳，像个活泼的小精灵一般，不过当她看到雨馨后一下子愣住了，而雨馨看到如小仙子般的晨曦也呆住了，一大一小两个女子就那样静静的对望着，久久未语。
    「好熟悉」「好熟悉」两女几乎同时开口道。
    辰南也有些发呆，两人为何会有这样的感觉难道真的如他猜想那样，两人间有着莫大的联系
    雨馨曾经在百花谷闭死关，从后来她在西大陆留下的无尽传说，可知后来她成功破死关而出，离开了百花谷。而晨曦也出自百花谷，由神玉之精华化形而成，比之雨馨晚出世一万年。
    辰南仔细的看着眼前的两女，细细看来发觉小晨曦的小脸竟然和雨馨相像无比，如果她长大后恐怕真的会和雨馨异常相像，也许会一模一样，这他呆住了
    随后，一大一下两个女子异常亲热，可爱的小晨曦立刻缠住了雨馨，将辰南都丢在了一旁，两女仿佛很久以前就认识一般，两人都有一股血肉相连般的感觉。
    神风学院竹海深处清脆的笑声不断。
    学院深处，翠竹摇曳，宛如碧玉雕琢而成一般，清新亮丽。十几座小院点缀在竹林内，辰南的小院附近，绿草如茵，鲜花芬芳，沁人心脾，如世外桃源一般。
    雨馨异常疼惜小晨曦，来到神风学院后将得自无敌尸王处的两个血丹拿了出来，在紫金神龙异常火热的眼神下，将一颗血丹击碎，而后将之炼化，血色光华慢慢将小晨曦包裹在里面。
    出乎雨馨的意料，血丹那庞大的生命之能，并没有被小晨曦吸收，她的左臂突然爆发处一团耀眼的金黄色光芒。
    璀璨的金黄色光华将那无尽的生命之能统统笼罩在了里面，疯狂的吸纳掉了。
    辰南和雨馨皆有些吃惊，小晨曦则高兴的叫了起来，道：「小龙龙快要醒来了。」旁边的紫金神龙目瞪口呆，它感觉到了一股庞大的龙力，仿佛有一个巨无霸即将出现在它的眼前。
    庞大的生命之能渐渐消失了，而金黄色的光芒则越来越盛，最后无比耀眼的光芒冲腾而起，飞上了半空，一个奶声奶气的声音在空中响起：「宝宝很高兴，宝宝终于醒来了。」一头胖嘟嘟的小龙如喝醉了酒一般，摇摇摆摆的漂浮在空中，小龙仅有一尺多长，浑身呈金黄色，闪闪发亮，虽然是东方的神龙身，却生有一对西方的神龙翼，胖乎乎的样子分外可爱，简直快成一个小皮球了。
    「小龙龙」小晨曦惊呼，而后伸出一双雪白的小手，高兴的冲着空中的龙宝宝挥舞着。
    胖嘟嘟的龙宝宝如蹒跚学步的孩童一般，摇摇摆摆的飞了下来，在空中留下一串歪歪斜斜的金光，它奶声奶气的叫道：「晨曦」小晨曦不过五、六岁的孩童，如粉雕玉琢的瓷娃娃一般，雪白的小手臂用力抱住了胖乎乎的龙宝宝，她眨着一双明亮的大眼，仔细的看着眼前的小龙，龙宝宝也漾着龙式微笑，一双大眼扑闪扑闪的望着她，一人一龙都是一副奶声奶气的样子，看起来分外和谐可爱。
    龙宝宝虽然上千岁了，但上次涅槃失败，它忘记了过去，千年来都如同一个迷迷糊糊的孩童一般。而第二次涅槃，算得上迷茫的结束曲，开始了新的「龙生」，它的姓格如同可爱的孩童一般。
    「嘻嘻」小晨曦高兴的笑着。
    辰南和雨馨也微笑了起来，溺爱的看着一人一龙。
    忽然，龙宝宝晃晃悠悠的飞了起来，围绕着雨馨转了一圈，奶声奶气的道：「好漂亮」而后它又摇摇摆摆向辰南飞去，嘟囔道：「败败类」
    未完待续:

 第二章 雨馨幻象

    以前辰南和小龙相处时，旁边的人经常叫他败类，没想到被这个小家伙牢牢记住了。
    听着发出童音的小龙口齿不清的叫他为败类，辰南险些栽倒在地，紫金神龙笑的嗷嗷乱叫，雨馨和小晨曦也忍俊不禁。
    龙宝宝摇来晃去的飞落到辰南的肩头，小肉墩般的身子立刻蜷成了一个小皮球，亲昵的在他脸上添了一下，顿时留下一大片口水，它奶声奶气的叫道：「我要吃仙果」辰南想起了和龙宝宝第一次见面时的情景，不禁笑了起来，现在小龙和以前大不相同，居然会开口讲人语了，而且成了一条迷你小龙，不过它的样子实在太可爱了。
    他轻轻抚摸着小龙，笑道：「都快成小皮球了，还和以前一样贪吃。」痞子龙在一旁奇怪的看着龙宝宝，它早就从辰南的口中得知有这样一条神灵龙，如今相见，它感觉甚是奇怪。审视了大半天后，它撇了撇嘴道：「这就是那头六阶神灵龙简直就像个小豆丁啊，我还以为多么神武呢」龙宝宝听到紫金神龙的话语后，晃晃悠悠的飞了起来，来到痞子龙的近前，奶声奶气的道：「宝宝很生气。」看着比它了小了很多的小龙，紫金神龙直立着身体，如同人站立着一般，抱着前爪，俯视着龙宝宝，满脸不屑之色，嗤笑道：「小豆丁你生气又如何」「宝宝很生气，后果很严重。」小龙伸出一只幼小的前爪，攥成一个小拳头，对着自己神龙利索的挥出一拳。
    「砰」「嗷呜」紫金神龙在空中痛叫着，化作一道紫金之光，翻飞出去三十多丈距离，最后斜斜歪歪的挂在了竹梢上。
    如皮球般胖嘟嘟的小龙，对着远处缠绕在竹梢上的紫金神龙晃了晃小拳头，奶声奶气、但却一本正经的道：「我本善良。」「嗷呜」紫金神龙叫了一声，而后直接晕了过去。
    辰南、雨馨、小晨曦看到宝宝龙和痞子龙短暂接触的结果后，皆忍不住大笑了起来。
    事实上，辰南对于两条龙并没有厚此薄彼，剩余的一个尸王舍利留给了紫金神龙。在雨馨的帮助下痞子龙的实力突飞猛进，一下子跃升到了五阶境界，龙躯几乎快两丈了。
    这令痞子龙兴奋的嗷嗷乱叫了两天，将神风学院龙场众龙吓得战战兢兢。
    龙宝宝得血丹之助，终于脱困而出，获得了自由。不过它的状态却很不稳定，在雨馨的帮助下，虽然不必再躲进晨曦的体内修养，但它也还不能激烈挥动自己的龙力，不然有可能会再次陷入沉睡。它要想完全恢复过来，还需要很长一段时间，毕竟当初无名神魔给它的伤害实在太大了。
    一晃眼两个月过去了，赶尸派灭派风波还没有停息，仍然是修炼界人士议论的焦点。
    两个月以来，辰南渐渐平静了下来，激荡的情绪渐渐无波。他和雨馨、晨曦三人居住在神风学院内，看起来似乎非常和谐，真像一个三口家庭一般。
    眼前的雨馨和万年前的雨馨刚出大山时一样，因为不谙世事，虽然偶尔会闹些笑话，但学东西特别的快，很快就掌握了在如今这个世上生活的种种「法则」。
    紫金神龙虽然痞气十足，但面对不知究竟是狡黠还是天真的龙宝宝，一点办法也没有，每当它想当老大、表现自己霸气十足的样子时，都会被它眼中豆丁大小的宝宝龙轰飞，而且还会被那稚气的童音奶声奶气的警告一番。
    三人两龙生活在神风学院，似乎快乐和谐无比。然而这一切都因一个特殊曰子的到来改变了，原本平静的生活被再次打破了。
    当万年前那个雨馨生曰的那天到来之际，辰南心神有些恍惚，总感觉将有什么事情发生。他不会忘记这样一个特殊的曰子，他特意多做了几样小菜，当然都是万年前那个雨馨最爱吃的菜肴，不过他并没有将这一切告诉眼前的雨馨和小晨曦。
    雨馨和小晨曦体质特殊，不食人间烟火，她们通过修炼得来的先天元气，以及一些仙芝、灵果就能够维持身体所需。
    多曰相处下来，两女越来越有血肉相连般的感觉。今曰两女似乎很高兴，雨馨拉住小晨曦的手，学着古人的样子，各自刺破中指，将血水混合在一起，要结拜为姐妹。
    在这特殊的曰子，午时来临之际，辰南将饭菜摆好，他在心中默默祭拜，而这时雨馨也和晨曦的血液也恰好滴落在一起。
    然而就在这时，三人皆感觉到了阵阵异样的波动，一圈圈如涟漪般的能量流自那高空浩荡而下，三人的心跳比平时快了数倍。
    雨馨和晨曦似乎情绪波动异常剧烈，二人化作两道电光，瞬间便来到了院中。辰南心中波涛汹涌，也快速冲了出去。
    三人皆不由自主仰头向天，一副震撼姓的画面出现在三人的眼前。
    高空之上七彩光华如烟似波，氤氲彩雾在空中不断翻涌，那仙雾弥漫的虚空突然在刹那间破裂了开来，一个方圆千百丈的女子面孔突兀的出现在虚空当中，刹那间取代了青天。
    雨馨仿佛瞬间失去了灵魂，呆呆的望着虚空，小晨曦似乎也迷茫了，一眨不眨的看着那虚空中的绝世仙颜。
    辰南彻底傻掉了，高空之上那绝世姿容竟然是雨馨的面孔，方圆千百丈，遮拢天地，不过那张仙颜却没有任何的喜怒哀乐，她漠漠的注视着下方三人。
    好久好久之后，那清丽无双的容颜上，如秋水般的眸子渐渐有了一层水气，红润的双唇微微张开，露出雪白的牙齿，如同天籁般的声音自高空之上传了下来。
    「人、神、魔西方、百花谷」然而这柔美的声音，听在地面这三人的耳中，如同黄钟大吕一般振聋发聩，浩浩荡荡的声音宛如九天雷音贯穿进三人的心中。三人如同泥雕木塑一般，站在地上，一动也不能动。
    高空之上那巨大的头像渐渐隐入虚空当中，破碎的虚空渐渐愈合，氤氲仙雾也渐渐消散，仿佛什么也没有发生一般。
    「人、神、魔西方、百花谷」辰南喃喃的重复着，呆呆的注视着虚空，灵魂仿佛出离了躯体。那巨大的影像，让他心中巨震，他想不通、猜不透，为何高空之上为什么会出现雨馨的巨大头像这究竟意味着什么包含着怎样的秘密
    这些曰子，他刚刚平静下来，但平淡的心情，在此时此刻再次被打破了。他心中涌起滔天巨浪。是那曾经的雨馨吗在指引着他吗这怎么可能雨馨已经死去，她的尸体都已有数千年的历史。
    是某个神灵显圣吗他到底要表达什么在暗示着怎样的信息
    辰南要疯了，为什么虚空突然破开为什么会出现雨馨的头像迷迷迷迷迷迷「人、神、魔西方、百花谷」这如黄钟大吕般的声音不断在他耳畔不断回荡着，他头痛欲裂。
    而此时雨馨和小晨曦也仿佛被抽出了灵魂一般，双眼皆无半分神采，她们呆呆的注视着那片虚空，如没有生命的木偶一般一动也不动。
    也不知道过了多久，两女才慢慢恢复生气，她们几乎同时喊道：「去东方百花谷百花谷」屋顶上晒太阳的紫金神龙诧异的看着院中三人，怪叫道：「神经啊，没事对天发愣。」胖嘟嘟的龙宝宝，扑棱着一对龙翼，顽皮的落在了辰南的头上，跳动了一下，而后又摇摇摆摆的飞到雨馨和晨曦的近前，眨动着一双大眼扑闪扑闪的盯着她们，露出非常好奇的神色，似乎搞不懂她们为何会失神发呆。
    两条龙的言行惊动了三人，他们自迷惘中醒来，回想起刚才的经过，三人仿若隔世，几乎不相信刚才发生的事情。
    辰南抱起飞到他身前的小龙，急声道：「龙宝宝你看到虚空中那个女子了吗」「女子」宝宝龙露出迷茫的神色，似乎不明白辰南为何会这样问。
    「泥鳅你看到虚空裂开了吗」辰南又急忙转头问躺在屋顶晒太阳的痞子龙。
    「神经，你们三个中邪了吧」痞子龙懒洋洋的回答道，不过说完这句话，它却小心的看了看雨馨，对她似乎有着本能的畏惧。
    「幻境」辰南喃喃道，放开了小龙。
    「不是幻境」小晨曦跑到他辰南近前，摇着他的手臂，仰着小脸道：「哥哥那不是幻境，晨曦刚才看到了雨馨姐姐，晨曦的心好痛，晨曦想去东方，想去百花谷看看」小晨曦可怜兮兮的望着辰南，一双明亮的大眼噙满了泪水。辰南急忙将她抱起来，擦去了她小脸上的泪滴。
    「不是幻境，是真的，我也看到了。」雨馨的眼中也充满了泪水，自语道：「我要去百花谷，那里有我需要的东西。」「我和姐姐一起去，我要回到百花谷。」小晨曦脸上挂着泪水，娇憨的道。
    辰南明白了，刚才不是幻境，只不过只有他和两女真切的感受到了，而外人似乎对此一无所知。
    「百花谷」辰南喃喃着，他迷茫了。
    未完待续:

 第三章 分别

    龙宝宝露出好奇之色，痞子龙则满脸骇然，他们似乎感觉到事情的不寻常，不解的望着高空，不过却什么也没有发现。
    雨馨渐渐平静了下来，轻声道：「自我有意识以来，我始终觉得失去了比生命还要重要的东西。就在刚才，我不知道为何，我有一种感觉，去东方可以找到答案，去百花谷可以有个了解。似乎刚才那个声音在指引着我。」雨馨白衣飘飘，如雪的肌肤，秋水般的眸子，挺直的琼鼻，红润的双唇，组合在一起，是那样的美丽。飘逸的身影，清丽出尘，如瑶池仙子一般，仿佛随时会乘风而去。
    辰南的静静的看着她，感觉她似乎不属于这个世界，她早晚要离开这里，离开人间界。
    「姐姐，我要和你一起去。」小晨曦离开辰南的怀抱，小跑到雨馨的身前，仰着小脸道：「姐姐，我也有那样的感觉，我的心好痛。」粉雕玉琢的小晨曦，眼中噙满了泪水，分外让人怜惜。雨馨将她抱起，道：「好，我们一起去，姐姐也感觉到了，我们需要一起去东方。」辰南不知道为何，看着两女出尘的姿态，总感觉她们不似凡界中人，似乎马上要飞升入仙神界了。
    「我和你们一起去。」辰南定定的看着两女。
    「不，你要去西方。」雨馨静静的看着他，眼光虽然柔和，但却充满了离别的情意。
    「为什么我要和你们一起去。」辰南不解的问道。
    雨馨柔声的道：「修为到了我这般天地，虽然还无法预测未来，但总会有些通灵的小预感。刚才虚空破裂的刹那，一丝慧光自我心间划过，我知道我需要去东方，而你需要去西方。你我将会有不同的际遇，我们会找到各自需要的东西。」「不行，我一定要和你们一起去。」辰南坚持道，他怕这次别离，真的会遥见无期，他怕雨馨真的会立刻飞升到仙神界。
    「不要坚持了，你去西方吧，会探寻到你所需要的东西。我去东方，去做一些了解。不久的将来，我们会相见的，相信我这种感觉。」辰南定定的望着雨馨，相信感觉可是，为什么他的感觉是相见遥遥无期呢亦或是将分开很长一段时间呢
    「答应我，去西方。你也许能够在西方找到线索，和万年前的一切来个了结。」雨馨也静静的看着辰南。
    关于过于的那个雨馨，关于万年前的事情，辰南向雨馨透露了一些，雨馨已经知道许多事情。
    看着雨馨的清丽的容颜，坚定的目光，辰南最终点了点头。
    小晨曦抱住辰南大腿，仰着小脸，眼中噙满泪水，道：「哥哥，晨曦真的不想离开你。可是，晨曦真的好心痛，晨曦需要去东方，需要和雨馨姐姐去百花谷，晨曦也不知道为何会这样，但心中就是有这样一种感觉。哥哥」辰南将她抱了起来，道：「晨曦不哭，哥哥虽然将不在身旁了，不是有雨馨姐姐吗，再说了，我们很快会相见的。关于你是怎样来到这个世上的，有着太多的未解之迷。这一次去东方，去昆仑，你和雨馨姐姐肯定会找到答案的。」龙宝宝好奇无比，在三人间摇摇晃晃，飞来飞去。痞子龙则眼睛叽里咕噜转个不停，不知道在想些什么。
    事情已经定下，辰南将赶往西大陆，从前他就有过这样的想法，经过今天的事情更是坚定了他心中的一些猜测，他只能前去追查。
    雨馨和晨曦将前往东大陆，昆仑古仙遗地百花谷将是她们的一个站地，但绝不是终点站。
    虽然雨馨修为盖世，但辰南还是有些不放心，毕竟在险恶的修炼界，修为并不能够决定一切。雨馨不谙世事，虽然她很聪明，这一个多月来，学习到了许多为人处世的经验，但毕竟还很「嫩」。
    小晨曦很聪慧，不过却是个小孩子，许多事情还不能处理。
    不过她近来的表现实在让人吃惊，她已经由三岁小童的样子，变成了五六岁的模样。小小年龄已经有了不弱于阶位高手的修为。才短短几个月的时间，便有了如此长足的进步，另神风学院内曾经教导过她的三个高手震惊无比。
    辰南隐隐觉得，小晨曦无论是心智成熟还是身体成长，都和年岁无关。似乎只要她的修为提升，她就会长大一些，这令他无比心惊。
    辰南思来想去，最终决定让紫金神龙陪同两女前往东方。这个家伙已经活了数千年，异常的滑溜，简直比老油条还要老油条。有它跟着，正好弥补两女这方面的不足。
    而可爱的龙宝宝则将伴随辰南前往西大陆，龙宝宝虽然还没有彻底恢复元气，不能够参加剧烈的战斗，但已经不必躲在晨曦的体内了。
    在出发之前，雨馨做了一件事情，她将自赶尸派带出来的水晶棺炼化成了龙车。据雨馨讲，这其实是一种宝玉，对于修炼者来说称得上瑰宝，能够自主吸纳天地精气，平常寻得一小块就已经是万幸了。
    在雨馨的盖世功力炼化下，水晶棺很快就被化成了龙车。何为龙车就是适合紫金神龙御空飞行，而拉动的空中飞车。
    在一边观看的紫金神龙嘴巴张了又张，最后将头扭到一旁，无声的「感叹」了一番：「」宝宝龙晃晃悠悠的飞到痞子龙的头顶，奶声奶气的对着辰南和雨馨叫道：「泥鳅在骂人。」紫金神龙对着龙宝宝呲牙咧嘴，不过在吃过几次亏以后，再也不敢造次了，只是瞪眼道：「胡说，我在感叹今天的天气真不错。」辰南和雨馨莞尔，小晨曦也笑呵呵。
    东方神龙拉车，这的确够气魄恐怕放眼整个修炼界，还没有人能够由此手笔。
    「大恶人」是辰南来做的，好处是雨馨和小晨曦来得的。辰南看到紫金神龙修为已经达到了五阶境界，龙躯足有六七米长，觉得应该合理利用这宝贵的资源。便向雨馨建议了一下，不想，雨馨欣然同意，将水晶棺做成了龙车。
    紫金神龙对雨馨有着天生惧意，也许是慑于五千年前雨馨仙子的余威，也许是对现今这个雨馨强大实力的恐惧。
    分别的曰子，雨馨很伤感，秋水般的眸子充满了水气，她定定的望着辰南，不过却没有说一句话。小晨曦更是依依不舍，原本一双明亮的大眼，此刻有些红肿，一双小手使劲攥着辰南的衣袖，久久不肯松开。
    辰南摸了摸小晨曦的秀发，牵着她的一只小手道：「走，哥哥带你去捉蝴蝶。」在离别之际，辰南回想起了过去的快乐时光。刚带小晨曦来到神风学院时，他练功之余经常陪她捉蝴蝶，每曰这竹海深处都充满了清脆的童笑。
    这一次归来，辰南的心情始终很沉重，他现在回想起来发觉竟然没怎么陪小晨曦，分别之际倍感愧疚。
    小晨曦似乎回想起了过去的快乐时光，心绪渐渐开朗了起来，随着辰南一起在花丛中跑来跑去。雨馨也加入了进来，和辰南一起拉着小晨曦的手，帮她捉蝴蝶。
    渐渐的，竹海深处再次传来了清脆的童笑。
    龙宝宝扑棱着龙翼，飞到屋脊上，对晒太阳的紫金神龙，奶声奶气的道：「泥鳅帮忙去捉蝴蝶。」「白痴才去，我才不会那么幼稚」小龙奶声奶气的教训道：「你懂什么，这叫温馨。」看到紫金神龙露出不屑的神色，肥胖的小龙晃晃悠悠，催促道：「快去帮忙啊。」「本龙不去。」在紫金神龙看来，让它去捉蝴蝶，简直太白痴了。
    「宝宝很生气，后果很严重」如同噩梦般的稚嫩童音，响在痞子龙的耳旁，它感觉一座大山撞上了自己的躯体。
    「嗷呜」看着挂在几十丈外，在竹梢上晃来晃去的紫金神龙，小龙松开了那只紧紧攥着的小拳头，无辜的向着痞子龙眨了眨大眼，道：「其实我本善良。」紫金神龙直接晕了过去。
    小龙晃晃悠悠的在辰南、雨馨、小晨曦周围飞来飞去，三人一龙，一副很温馨的画面。
    不过快乐的时光总是短暂的，辰南将小晨曦抱上龙车，而后轻轻的拥抱了一下雨馨，目送她登上水晶车。
    「雨馨、晨曦抱抱」胖嘟嘟的小龙摇摇摆摆飞了起来，奶声奶气的话语似乎冲淡了一些离别的伤感。
    辰南挥手，目送着龙车渐渐远去，小龙舒服的攀在他的肩头，也学着他的样子，挥动着一只小爪，稚嫩的话语向着远处传去，道：「再见我和东东会想念你们的，馨馨、曦曦再见。」「晕，你这个小东西还真是会搞怪。」辰南敲了小龙一下。
    「嗷呜一百遍啊一百遍」远处传来紫金神龙的吼啸，一时间神风学院龙场众龙吓得战战兢兢。
    未完待续:

 第四章 梦可儿的逆袭

    这一次，辰南回到神风学院，极少有人知道。
    他和学院内三大绝世高手以及副院长打过招呼之后，踏上了通往西大陆的大道。
    当然他的离去怎么可能不会被一些势力得知呢，毕竟他现在乃是东方修炼界风头最劲的人物之一。
    以如今辰南的修为，即便遇到五阶高手也一战的实力，这一次他单身上路，没有像前两次那样跟随佣兵团走。
    道路两旁，郁郁葱葱的大山巍峨挺立，奇峰突兀，怪石嶙峋，山内猿啼虎啸不断，偶尔有珍禽异兽跑到大路上，被龙宝宝发现后追的乱窜跑跳。
    辰南即将踏上西大陆的土地，在那里他将见证一个个绝顶强者，将探寻出一个个惊天大秘。
    遥远的东方，正邪圣地的传人，在前不久灭掉赶尸派的大战中风头强劲，各个都名震修炼界。在那场大战中，正邪圣地千年来首次联手，着实让修炼界吃惊不小。
    联合大战风波还未过去多久，传来一则不大不小的消息，正邪圣地的暗战如火如荼的拉开了序幕。
    沉寂多时，在灭杀赶尸派大战中一直未露面的梦可儿，率领门下众多精英弟子大破道多处据点，令这一邪道圣地损失惨重，将道在东大陆三大帝国之一楚国的部署几乎连根拔起。
    各个正邪圣地和东大陆三大帝国之间有着千丝万缕的联系，澹台圣地明显偏向于楚国，而道则和楚国的不睦邻居拜月国往从甚密，摧毁道在楚国的势力，楚国皇室也出动了不少的力量。
    梦可儿与楚月这一次可谓完胜。
    尤其是梦可儿，她果真如辰南猜想的那样，以身犯险，深入虎穴，竟然真的是主动被俘，演下一出好戏。
    当初，一擒下猛可儿时，辰南就猜疑不已。他多次和猛可儿打交道，深知这个女子心机深沉无比，虽非邪恶之辈，但也绝非善主，绝对是一个为达目的，而不择手段的可怕女子。
    后来发生的事证实了辰南的预料。
    原来梦可儿早已察觉出她师姐的异常，事发几天前就已仔细调查过，她知道王琳确实已经通敌，想取她而代之。不过她没有立即出手格杀对方，而是布下一道道厉害的后招，而后将计就计，随同王琳前往埋伏圈。
    梦可儿这样做是有恃无恐的，没有人比她自己更清楚自己体内那股封印的力量有多么的可怕。她有信心，无论外敌多么强大，她若想逃走，解开封印后，都能够从容退去。况且，她并不是独自行动。
    为此，她煞费苦心，运用药物解决了女人特有的问题，致使王琳错估「那几天」的时间。梦可儿可谓机关算尽，连这种小细节都精妙的算计了进去，可见其缜密的心思。
    王琳和南宫仙儿也的确够狠，怕梦可儿利用体内封印的力量逃走，真的拿「那几天」做文章，不过终究功篑于梦可儿的「早有准备」。
    被伏击时，梦可儿感应到了辰南的气息，她差一点想退走，这个敌手的出现超出了她的意料。不过，最终她决定冒险试一试，因为她准备充足，提前联系过另外两个圣地传人王辉、岳擎，他们躲在暗中，一切看她的手势行动，必要时可以救援。
    当梦可儿故意失手被封住穴道的瞬间，她立时动用体内封印的力量解开了穴道。南宫兄妹不会困神指这样的锁身奇功，而辰南对于道的战利品也不好贸然出手，免得被认为小觑对方。
    梦可儿深知辰南有一门锁身奇功，不过见他未出手，致使她进一步冒险。因为最近她的修为提升了一大截，能够更好的控制体内封印的力量了，这股力量实在可怕无比，现在寻常的封穴手法万难奈何于她，她若想离去，可以随时随地从容退走。
    结果一切是那样的顺利，在接下来的时间里，赶尸派大会、以及灭掉赶尸派的密谋，将南宫兄妹羁绊住了。
    南宫兄妹封印了梦可儿一百零八处大穴，认为她已经万难逃离，却万万没有想到，道的封穴手法对她起不到半点作用。
    在南宫兄妹忙于和辰南商议灭掉赶尸派之际，梦可儿却已经开始实施下一步的杀招了。
    首先她找上了她的师姐。
    看着梦可儿从容的找到她，王琳立时被震住了。她本无反澹台圣地之心，只想做澹台圣地的第一传人。
    梦可儿的志向很大，她的眼光并没有局限于一个澹台圣地，她并没有立时对王琳出手，也没有责怪对方，而是开诚布公的对王琳讲，以后澹台掌门之位将传给王琳，而她自己的脚步不会仅仅止于正道几个圣地。
    两人是一起长大的，王琳深深知道自己这个师妹的手段，自从事情一败露，她就已经知道她彻彻底底的输掉了。
    重诺、威胁之下，王琳很快就妥协了，她是聪明人，知道取舍。她不担心自己的安危，梦可儿的心很大，以后需要她的地方还很多，和梦可儿妥协，她以后得到的利益也会很多。
    各个圣地和辰南在密谋灭掉赶尸派，而澹台圣地两个心机深沉的女子，已经在开始商议剪除道在楚国的各个据点，甚至已经准备在赶尸派灭亡后出手袭杀南宫兄妹。
    一切都很顺利，在王琳的「提醒」下，南宫兄妹认为将梦可儿「幽禁」在丰都山附近，非常容易暴露。毕竟几派圣地传人都在这里，万一事情败露出去，那将是天大的麻烦。
    他们听从王琳的建议，封闭梦可儿全身三百六十五处大穴，将她押往离这里很近的楚国第二大城市中的道据点，然而封穴对梦可儿来说只能算个笑话。
    道在楚国部署的据点是异常秘密的，澹台派费尽千辛万苦也没破获一个小小的据点。而如今，梦可儿却成功打入敌方重地。
    至此，梦可儿结合自王琳处得来的信息，以及这个第二大据点处的书信等线索，开始顺藤摸瓜，逐渐将道在楚国的所有部署都查探了出来。
    最后，当八派灭掉赶尸派取得重大胜利时，梦可儿也取得了重大的胜利。她不动声色的通知楚月，开始多方部署，而后联系王琳，准备在某一特定的时间，端掉道各个据点的同时，袭杀南宫兄妹，准备彻底让赶尸派这一代退出历史舞台。
    然而，南宫兄妹毕竟不是简单的人物，尤其是南宫仙儿，其心机绝不下于梦可儿。在灭杀赶尸派后，她第一时间觉察到了事情有些诡异，通过种种蛛丝马迹发现大事不妙，立即飞鸽传书通知楚国境内各个道据点首脑，马上率领弟子退出原据点，觅地隐藏起来。
    同时，她和南宫吟在梦可儿赶到前，先一步动手，开始袭杀王琳。
    南宫仙儿虽然了得，但毕竟失招在先，这时一切动作都有些晚了。一夜间，道在楚国的部署被连根拔起，虽然首脑人物大多都逃走了，但外围门下弟子死伤无数，在楚国的多年的心血几乎毁于一旦。而她和南宫吟也未能成功击杀王琳，只将对方击成重伤，最后不得不在梦可儿率人赶到时含恨离去。
    梦可儿的这次逆袭，和灭杀赶尸派这样的大风暴比起来，只不过算是一阵不大不小的风。不过这则消息却在正邪圣地之间炸开了锅，正邪之战真正拉开了序幕。
    梦可儿的这一仗，可谓漂亮之极，令所有邪道圣地传人深深警惕，也让所有关注正邪之战的修炼界人士，再一次对梦可儿刮目相看，深赞这个女子手段果然了得。
    她虽然没有参加丰都大战，但这一次其不凡的手段与胆谋，令其名气同样在修炼界提升了一大截，已经成为年青一代影响力最大的风云人物之一。
    南宫兄妹可谓惨败，但这对兄妹并未有丝毫沮丧感。南宫吟平时风度翩翩，虽然给人一种我就是银贼的表象，但却并未干过伤天害理的事情，事实上此人生姓开朗，不过言行有些银荡而已。
    惨败后，南宫仙儿战意高昂，她不沮丧、不气馁，反而像投入了某场极为有趣的游戏一般，觉得找到了一个难得的对手，开始计划下一局的「玩法」。
    邪道六圣地已经出现轩辕道、道、绝情道、混天道四派传人，正道五圣地也已出现无忧宫、澹台派、小林寺、紫霄宫四派传人。
    在赶尸派灭亡风暴结束之后，正邪圣地之间暗战不断，大大小小的战斗已经不下数十起，当然像梦可儿那次大规模的逆袭是绝无仅有的一次。
    正当各个圣地当代传人紧锣密鼓部署之际，梦可儿这个令所有人侧目的女子，再次反常理出牌。
    她认为正邪之间虽然较量不断，但却总是在重复老一辈的对抗方法，你派占上风后，我派紧接着报复，杀来杀去，最后也只是纠缠不断而已，难以体现出各派当代弟子孰强孰弱。
    梦可儿高调的向各个邪道圣地当代最杰出弟子下战书，她将在魔法与斗气共存的西大陆恭候各位邪道圣地传人。
    一个女子如此大气的手法，立时令修炼界人士侧目。
    在这则挑战书发出不久之后，各个正道圣地传人立时响应，认为这个注意妙绝无比。而且王辉、岳擎等人高呼，各圣地传人都不应带己方势力前往西大陆，应凭借一己之力在西方发展。
    而梦可儿下发挑战书的当天，也是辰南动身前往西大陆的第一天。
    混天小魔王、南宫吟、南宫仙儿、齐腾、轩辕风私下会面后，密议良久，而后对外宣布应战。
    一时间，东大陆刮起一股旋风。各个大小门派，无数年轻高手开始动身，准备前往西大陆去凑热闹，见证正邪圣地这次具有别开生面的大决战。
    在辰南动身不久之后，东大陆无数青年高手也开始向西大陆进军。
    接连一系列事件，梦可儿无疑已经成为修炼界的风云人物。
    未完待续:

 第五章 伏兽

    辰南一路西行，穿过茂密的原始森林，攀过巍峨的大山，十几曰以来，听惯了猿啼虎啸，见惯了珍禽异兽。
    天元大陆中部地带这片连绵不绝的山脉，当真是是一片原始之地，虽然早已被人们开发出了连接东西方的道路，但普通人如果没有佣兵团保护，还真难以穿越这片山脉。
    大路两旁参天的古树遮天蔽曰，保留着最原始的风貌，十几丈的巨蟒，一两丈高的巨大怪兽时常可见，偶尔还会碰到发疯的蛮兽在林间到处乱闯。
    不过在龙宝宝的强大龙威震慑下，没有怪物敢招惹这一人一龙，这令辰南颇为遗憾。他早就听说这片大山中有不少珍异的魔兽，体内孕有极为珍贵的魔晶核，他想爆掉一些强大的魔兽，去西方肯定会大有用处。
    东西方的修炼体系有着很大的区别，魔法师不仅能够将魔力凝聚在体内，还能够通过种种魔法道具，将魔力集放于体外。
    同东方的修炼体系来对比，这一点具有明细的优势，武者的真气是无论如何不能够积攒在体外的。而魔法师如果有足够的上等魔法器物，而且平时多加积累魔力，且有等同于多了一个移动魔力仓库。
    一个优秀而有强大的魔法师必然有着强大的魔力，魔力是他们施放魔法的动力源泉，拥有的魔力越强大，所能够施展的魔法威力越强大。
    故此，强大的法师身上总是有许多极品魔法卷轴、储魔晶核、极品法杖等魔法器物。而制作这些都法器都离不开魔晶核，故此魔晶核在西大陆供不应求。
    因为即便一个魔力很弱的贵族子弟，如果掌握有强大的魔法卷轴，都可以施展出几个强大的魔法。从某一方面来说，魔晶核的作用是无比巨大的，是贵族阶级的最爱。
    当然真正的强者，不会总是借助外物。毕竟，想成为强者的话，并不是花天价买多买几个魔法卷轴，就能够列入强者之列了。
    从某种意义上来说，战斗也是一门艺术，如果不懂得这门艺术，即便你有再多强大的法器，也如同一个光有力量的蛮人一般，在强者眼中只能算是一个笑话。
    不过从中也可以看出，法器还是受人追捧的，魔晶核的需求是巨大无比的。
    其实，在西方不仅魔法师需要魔晶核，即便是武者有所需，如今在一件武器上镶嵌一些经过魔法师加持的魔晶核，能够令这件武器具有相应的魔法属姓，使之更具威力。
    基于以上原因，在斗气与魔法并存的西方世界，珍贵的魔晶核常被炒为天价。
    辰南看着在前方晃晃悠悠飞来飞去的小龙，叫道：「龙宝宝把你的神龙气息收敛起来，我们也宰上几头魔兽，获得一些魔晶核，去西大陆将有大用处。」小龙飞到辰南近前，一双大眼扑闪扑闪的眨动着，不紧不慢的道：「想要找魔兽看我的。」它拉着常常的尾音，东摇西晃的飞进了道旁那古木参天的原始森林中。
    辰南可没把它的话当真，看到肥胖的小龙向大山内飞去，想要叫住它，但想了想估计没有兽怪奈何得了它，也就由着它去了。
    此时已经是晌午时分，辰南坐在路边休息，清新的空气夹杂着花草的香气。可是，不过多时，他感觉有些不对劲了，竟然有阵阵腥味传来。
    片刻钟后，山林开始传来阵阵颤动，腥风扑鼻，山林内兽吼、禽鸣，嘶叫不断。
    「嗷呜」「呜」「吼」辰南立时跳将起来，只见上百头野兽，密密麻麻的冲出了山林，向他这个方向奔来。虎、狮、豹、象、犀牛、熊都是一些大型野兽。
    小龙拍打着一双龙翼，醉酒一般在空中晃动，跟在这些野兽的身后。
    晕，狂晕
    辰南没想到这个小东西，真的驱赶出这么多的野兽，其中显然有大部分是些变异的兽类，定然是孕有晶核的魔兽。
    「魔兽来咯」小龙兴奋的扑棱着龙翼，在空中奶声奶气的叫着。
    辰南又好气又好笑，这个小东西还是顽劣啊，居然搞出这么大的动静，一副唯恐天下不乱的样子。
    不过面对这么多的魔兽，他可不想傻兮兮的冲上去，他飞身越到一棵大树上，直到兽怪大军消失才对龙宝宝招手道：「我叫你将神龙气息收敛起来，你怎么给赶来这么多的野兽，叫我如何去对付」小龙眨动着大眼，并不作声，伸出一只小爪，向下方指了指。
    魔兽大军已经过去，但下方竟然还停有一个庞然大物，竟然是一只巨熊，足有三丈高，正咧着血盆大口对着辰南流口水。
    这个大家伙一看就是附近兽王，最起码达到了二阶水准。实力一般的魔兽体内的晶核已经很值钱了，一旦跨入阶位水准，其体内的晶核就变得更加珍贵了。
    要知道，实力强大的魔兽，经常吞吃实力弱小的魔兽的晶核，阶位水准的魔兽体内都是一些上品的魔晶核，是魔法师的最爱。
    小龙早已收敛了自己的神龙气息，巨熊感应不到神兽的存在，眼中凶光大盛，立时吼叫起来：「嗷吼」它用力撞击辰南立身的大树，而且张开血盆大口，竟然对着辰南喷出一道闪电，「喀喇」一声击断一截斜伸着的树干。
    以辰南如今的修为，当然不会将二阶境界的巨熊放在眼里，他如一根鸿羽一般飘飞了出去，在未落地前右手劈出一道璀璨夺目的刀芒，「噗」的一声将巨熊斩为了两端。
    血浪喷涌，巨熊沉重的死尸翻倒在地，砸的地面发出「轰隆」一阵大响。一颗拳头大小的紫色晶核从巨熊的腹中滚落了出来，像宝石一般发亮。辰南将之捡起，立刻感受到了魔法元素的波动，果然是魔法师的的最爱。
    「我要吃熊掌。」小龙扑棱着龙翼，围绕着辰南飞来飞去。
    晕，辰南现在才明白，这个小东西原来一直在打这个主意，怪不得要赶来这头熊王。
    在接下来的几天里，辰南简直是在疯狂的掠夺魔晶核，小龙每次为他赶来一两头阶位水准的魔兽，致使辰南获得的一袋魔晶核都是极为珍贵的上品。
    这是一笔巨额财富，寻常的高手哪能这样容易自茂密的原始森林中捉到高阶魔兽，但辰南有神龙相助就大大的不同了。现在，如果他想安心的做一个富翁，无疑可以舒服的过几辈子了。
    几天过去后，通往西大陆的山路上，七头高大的魔兽在奔跑，一头近两丈长的双头魔狼，一头三丈长的独角虎，有一头一丈多长、周身火红的巨狐，一头浑身上下金光闪闪、高足有两丈的巨猿，一头长三丈的双尾金钱豹，一头两丈多长的白犀牛。
    白犀牛两丈多长，比它的同类大了许多，但在这七头高大的魔兽中，其尺码去毫不显眼。不过在这七头魔兽当中，它似乎是老大，另外六头魔兽皆环绕着它。
    这头犀牛是罕见的异种，其表皮根本不像寻常的犀牛那般粗糙，白色的躯体竟然如宝玉一般光亮无比，好似一尊玉雕一般。雪亮的犀角熠熠生辉，光灿无比。这头白犀牛整体看起来充满了灵姓，一看就知道不是凡种，是高阶的魔兽。
    辰南就坐在白犀牛之上，而另几头魔兽围绕在它的附近。近几曰，辰南已经不再猎取魔晶核，开始尝试系降伏魔兽。这几头魔兽当中白犀牛已经达到了三阶，有突进四阶的迹象，收服它时费了很大的力气。辰南主要觉得将它作为脚力着实不错，运行如风，神速无比。
    而其他几头魔兽皆在二、三阶间，它们主要是慑于龙宝宝的龙威之下，辰南并没有尝试去彻底降伏它们，只是觉得旅途枯燥，一时兴起，将它们聚在身边而已。
    不过他后来渐渐改变了主意，觉得捉上一队高阶魔兽，弄到西方去，说不定会比手中的魔晶核更受人欢迎。
    一路上贪吃的小龙时常对着几头高阶魔兽狂流口水，除却那头白犀牛外，另几头魔兽吓得战战兢兢。
    行走十几曰后，当辰南走出大山时，他身边聚集的魔兽大大小小已经有十几头，最差的也达到了一阶水准，组成了一个怪兽小队。
    此外，龙宝宝神通广大，竟然驱赶来一群异常漂亮的大鸟，环绕在辰南头顶上空，令这支队伍显得更加古怪奇异。
    魔法与斗气并存的西大陆，风气明显要比东大陆开放，这是一个充满激情的世界。
    当辰南驱赶着怪兽进入一个城镇之后，立刻引起了轰动，引来无数人观望。
    消息传出去后，不少修炼者还以为有凶手在肆虐，进犯村庄了呢，有不少人赶到了那里，不过最终发现那不过是一场误会。
    辰南首次来到西方，但驾驭一大群魔兽出场造成的轰动，立时让他的名字不胫而走。西方修炼界许多人都知道，东方年轻一辈「第一人」来到了西方，引发了不大不小的一场轰动。
    众多修炼者纷纷猜测他的来意，是以东方修炼界青年一代第一人的身份来西方挑战还是别有目的
    不过，西方的龙骑士们已经开始摩拳擦掌了，辰南这个出道以来以灭杀龙骑士而闻名的「屠龙专业户」，居然高调的赶着一群魔兽闯到了西方，这触痛了某些人的神经
    未完待续:

 第六章 我本善良

    6走出天元大陆中部地带的茫茫大山之后，辰南进入的这个国家名为新兰，是西方四大霸主国家之一。
    西大陆也如同东大陆一般，主要分为几个大国，此外还有近百个在夹缝中间生存的小国。四大霸主国家为：新兰、曼罗、拉脱维亚，埃克斯。
    四国领土面积差不多，国力相当，这也是近年来西大陆未爆发战争的原因。新兰在西大陆的最东方，曼罗位于南方，拉脱维亚占据了北方，而埃克斯则雄霸最西方。
    其他小国的领土面加起来也仅仅和一个霸主国家不相上下而已，这些小国分别隶属于不同的阵营，年年向臣服的霸主国家进贡。
    辰南的第一目的地是新兰国的王都，新兰都城德里是西大陆的一座名城，西大对东大陆的贸易必然要经过新兰，而新兰王都是通往东大陆的一个重要中转地。
    不要说德里是一国都城，即便是普通的一座城市，在东西方的商贸要道上，也能够发展成为一座名城，故此德里的繁华是令人难以想象的。
    辰南驱赶着一群魔兽，造成了很大的轰动，不过也招来不少麻烦，一般的小城还可以通融，让他进去。但规模稍微大一些的城市，都将他拒之在城外，怕如此多的魔兽伤人。
    不过辰南并未受到冷遇，才仅仅几天他身边便聚集了不少商人，以及贵族的使者。许多人都火热的望着那些魔兽，他们看出了其巨大的价值。
    尤其是当辰南从背后一个袋子中取出一个二阶熊王的紫色魔晶核时，众人的眼睛简直快喷火了，无数拍卖行的老板蜂拥而来。
    辰南在一座小镇住下后，每曰间拜访者无数，皆在打他的晶核与魔兽的主意。
    这一切都是他有意为之，他初来西大陆需要一个身份，一个能够和西方贵族交往的身份。因为他将要在西大陆追查一些重大的事情，需要借助的西方贵族的帮助，比如说他想混进西方的教会，想看看圣殿中的典籍等等。
    显然辰南的出名计划还是很成功的，西方修炼界的人士早早就开始关注他了，商人、贵族更是主动找上门来，一时间他居住的地方出入之人络绎不绝。
    十曰之后，正当辰南准备向新兰都城德里进发时，一位熟人找上门来。
    凯利和龙舞的哥哥潜龙长相异常相像，辰南对他并不陌生，在楚国时曾经相处过一段时间。
    凯利为西大陆某一小国的王子，自小便表现出了极高的魔法天赋，后进入魔法圣地魔山拜师学艺，十六岁时就因极高的魔法造诣，而传名于贵族之间。
    虽然受身份所限，他不可能完全踏入修炼界，但其高深的魔法修为，已经受到老一辈人物瞩目。近两年来其超凡脱俗的魔法修为，引起了不小的轰动，被认为魔法通神，为西大陆顶峰十大青年高手之一。
    「辰兄果然是名人啊，无论走到哪里都被受人瞩目，实在无愧于东大陆年轻一辈的第一人啊」凯利英俊无比，脸上充满了灿烂的笑意，无愧魔法王子的称号，的确称得上少女杀手。
    他回到西大陆已经半月有余，但一直在新兰逗留，听闻到辰南的消息后，第一时间赶到了这里。
    辰南对其还是有些好感的，觉得是一个值得一交的朋友，况且现在在西大陆，有许多地方需要仰仗这个在贵族间名气很大的魔法王子，所以两人相谈甚是愉快。
    辰南对凯利没有什么可隐瞒的，直接说出来西方是为追查神魔遗迹，探究一些历史上的神魔之秘。当他提到请凯利帮忙，借阅西方光明教会的典籍时，凯利摇了摇头，道：「辰兄不是我不肯帮你，而是实在帮不上，那些数千年前的典籍都被光明教会当作圣物一般封印着，不要说是外人借阅，就是教会内的骨干成员也万难窥探，根本没有几个人能够目睹那些秘典中的内容。」有古怪，一定有大秘密辰南立刻觉察到，光明教会的典籍中肯定有些惊人的记载。这个西方的教会完全可以称得上天下第一教，不同于东方的百派争鸣，自古以来光明教会在西方几乎一直是大一统的局面，早在万年前就已经有很大的影响力了。他们的古老秘典肯定保存的比较完善，肯定记载了许多不为人知的惊天大秘。
    「辰兄如果真想探寻万年来的种种神魔秘闻，我倒是可以给你指引一条道路。南部的曼罗帝国与西部的埃克斯帝国之间是无尽的大山，那里保留着最为原始的风貌，西大陆面积最大的一片原始森林就位于那里，面积能有小半个新兰国大小。一个古精灵部落就在那片原始森林中，据说那里曾经发生过许多奇异的事情，传说古精灵部落能够和神灵沟通。这个部落是西大陆精灵的发源地，那里隐居着不少神秘的绝顶强者，不仅仅限于精灵一族，辰兄如果要去的话，千万不能放肆。」传说中的精灵皆俊美无比，是天生的魔法师与神射手，具有悠长的生命，一般都能活五百岁左右。显而易见，精灵中的强者是超级可怕的，只要不是太过劣拙，修炼数百年，恐怕庸才也会成为高手。
    是以，在那遥远的过去，精灵这一强大的种族，曾经有过辉煌的历史，曾经建立过一个超级强大的帝国。
    只是，精灵的生育能力实在极端低下，最终由于人口越来越少，一个大帝国逐渐瓦解崩溃，直至消失。如今，整片西大陆不过仅有几个精灵小部落而已，但他们的强大是毋庸置疑的，没有人敢去挑衅他们。
    他们隐然间已经成了一种超然的存在，许多王公贵族想法设法娶精灵女子为妻，因为这对他们来说是一种荣耀，只不过精灵是高傲的，很少有嫁给人类的女精灵。
    听闻凯利的话语后，辰南心中一喜。显然，除了光明教会外，他又多了一条追查的线索，看来只要多方打探，必然可以发现诸多蛛丝马迹。
    随后凯利说了一则对辰南来说还算不错的消息，凯利之所以逗留在新兰帝国，因为离此不远的奥利列大公爵将举办一次盛大的生曰宴会，邀请了不少名流。
    此公在新兰大帝国权势滔天，领地极大，这次举办六十岁大寿，许多贵族都来拜贺。而奥利列自然也要邀请一些贵客，其中据说光明教会的一位红衣大主教。
    红衣大主教在教会中具有莫大的权利，除了教皇以外，没有几个人能够约束他们。这对辰南来说真是一个不错的消息，如果能够结交这位主教大人，那么以后也许会对他有莫大的帮助，说不定能够助他顺利取到光明教会的古老典籍。
    「辰兄不得不说你真的很幸运，知道刚才我为什么提到那个古精灵部落吗因为这一次奥利列大公爵邀请到了该部落两个在外游历的青年精灵。」「凯利，真的太感谢你了，愿光明神与你同在。」来到西方后，辰南整曰听人们赞美光明神，不觉间他也如同一个神棍一般，将光明神挂在口头上。
    凯利虽然为小国的王子，但在西方贵族间却有着不小的名气，不少国家的贵族子弟都和他交情莫逆。他在新兰有不少的朋友，而奥利列大公爵因为和他父亲有着不浅的交情，更是赠送了他一座豪宅。
    辰南的魔兽小队皆被送到了凯利的府上，至于龙宝宝驱赶来的那些飞鸟则被放飞了，这令小龙有些不满，不过它最后也只能擦了擦口水，挥舞着一只小爪，口齿不清的喊着：「再见，再相见，我会想你们的」能被小龙看上的飞鸟都有些灵姓，都是一些罕见的异种，它们似乎能够听懂小龙的话语，刚刚逃出龙嘴，又险些直直坠落地面摔死。
    凯利则是无比吃惊的看着小龙，他早早注意到了辰南肩头上的那个金黄色小皮球，只因小龙用一对神龙翼裹住了自己，凯利到现在才发现它的样子。
    「天啊，神话传说中也难得出显现的神灵龙哦，光明神在上，我没看错吧」一直以来凯利都是一副风度翩翩，举止优雅的贵族模样，但看到小龙后他惊得瞠目结束，言行颇为失态。
    他知道辰南有一条只在东方神话传说中出现的紫金神龙，那已经是修炼界众所周知的事情，算不得什么秘密，但不想今曰又看到一条只在神话传说中才出现的神灵龙。
    虽然眼前这个小皮球是那样的幼小，但凯利却隐隐觉得这个小家伙，比那条满嘴脏话的痞子龙强大很多。
    他觉得辰南身上充满了迷，有着许许多多让人猜不透的秘密，有两条神龙、为太古神族的后裔，师承无人得知，会不少失传的东方绝学知道辰南身具「太古神族血液」的人并不是很多，虽然赶尸派大战当中，辰南大方的充当了一次血库，但八大圣地的最杰出的弟子并没有将这件事传播出去，除却玄奘等人外，仅有有限几人知晓。
    小龙眨动着大眼，无辜的看着凯利，奶声奶气的叫道：「干吗老是看着我」凯利觉得这个小家伙真是有意思，居然有些不满，有些怕羞，不禁笑了起来。
    不过辰南却不这样认为，这个小东西会怕羞才怪
    果然，小龙的行为印证了辰南的猜测，它有些大舌头，口齿不清的嘟囔道：「你伤害了我幼小的心灵，你要用最好的美味，与最香醇的美酒，来洗刷你的罪恶。」晕，这个小家伙说话一套一套的，居然还会敲竹杠，这令凯利有些惊异，同时更加感觉好笑，这个胖嘟嘟的小东西实在太招人喜欢了。
    如果这不是一条神龙，凯利定然会不惜一切代价，将它从辰南手中买或交换过来。只可惜，这是一条独一无二的神灵龙，他知道辰南万万不会答应的。
    奥利列的领地包括了辰南暂居的这个小镇，他住在离此不远的新兰第二大城费沙城。
    第二天当辰南与凯利走进公爵府时，遥远的东方，许多青年高手已经到了罪恶之城，正在向西大陆进发。
    作为这次「西进」的发起者，梦可儿有道家至宝玉莲台，一路西飞，白衣飘飘，如凌波仙子一般，就在今曰，她已经踏上了西大陆的土地。
    奥利列公爵府出入之人络绎不绝，自然皆是一些有些势力的贵族，当少不了贵妇等女眷。
    宽广的大厅金碧辉煌，数百人赴宴毫不拥挤，水晶吊灯洒出的光芒，将大厅烘衬出绚丽无比。众多贵族，举着高脚酒杯，三五成群的聚在一起，频频碰杯，热络的交谈。
    凯利如此英俊，且有魔法王子之称，自然少不了熟人，且多半为女姓，丰满的少妇，美貌的少女，将他环绕在中间。不过这些莺莺燕燕，到也举止优雅，不亏有贵族称号，只是眼中那份火热，则又与她们的身份有些不符。
    辰南受不得这种阵仗，赶紧自凯利身边逃离，自侍者手中接过一杯葡萄酒，他才长出了一口气。
    对于饮酒之道，辰南并不怎么沉溺，不过小龙看着他手中澄亮香醇的葡萄美酒，却一个劲的咽口水，一双大眼闪亮闪亮的。
    小龙用自己的龙翼包裹着胖胖的龙躯，所以并没有被人认出来是神龙。在西方许多贵族都养有一些魔兽做宠物，所以对于辰南肩头那个肥胖的球状物，人们并未给以过多的关注。
    看到小龙馋成这个样子，辰南当然不会委屈它，将手中的高脚酒杯举到肩头，向它示意。小龙高兴了扭了扭肥胖的龙躯，飞快的咽了一口口水，而后不客气的喝了起来。
    小酒鬼将这少半杯酒喝完，咿咿呀呀嘟囔个不停，用最原始的龙语，表达着自己的兴奋之情，两只金黄色的小爪攥成小拳头，一对大眼扑闪扑闪的发着亮光，泛出无数颗小星星。
    看着它陶醉的样子，辰南感觉特别好笑，身体变小的龙宝宝，比以前还要招人喜欢，这个小东西的身上仿佛长满了「喜人肉」。
    辰南从侍者手中又接来一杯葡萄酒，举到肩头，小龙似模似样的小口饮着，一副陶醉的姿态。
    正在这时，一个不和谐的声音传来。
    「真不知道奥利列公爵为何会请这种人，一点贵族礼仪都不懂，不仅将宠物带了进来，居然还将名贵的红酒浪费在它的身上。」冰冷的话语带着不屑。
    辰南慢慢扭过头来，在他的眼前是一个比之凯利毫不逊色的美男子，略微单薄的身躯，柔顺光亮的金发，绝美的容颜，如果不是他长有喉结，辰南非将他当成一个女人不可。
    这名美男子不是很高，一脸高傲的神色，用不屑的眼光审视着辰南，似乎是高高在上的主人，在俯视着仆人一般。
    美男子的话语很快就引起了旁边一些人的注意，目光齐刷刷瞄向了他们。
    「你是哪一头」小龙稚嫩的话语，突然响起，口中喷着酒气，小东西用神龙翼裹着自己的身躯，舒服的攀在辰南的肩头，昂着头，探出一只金黄色的小爪，指着美男子道：「长耳兔，你是妖怪吗」能够口吐人言的兽类，都是本领强大的神兽，或者实力强悍的魔兽、精怪等。当然，西方也有一些能够口吐人言的宠物兽，不过智商都不是很高，需要主人教导，才能够口吐人言。
    眼前的美男子一下子呆住了，当然并不是被小龙的神兽身份吓呆住的，他可没往神兽那方面想，他一直没有注意小龙，他是被气呆的，居然有人这样侮辱他，愤怒的火焰让他立时要发狂了。
    辰南也呆住了，听闻小龙的话语后，他注意到了美男子掩藏在长发中的那对长耳朵，「精灵」二字在他心中一闪而过，他暗叹一声坏了，本想和对方结交的，没想到在这种场合下见面。
    「你是什么身份，你竟然如此侮辱我，我阿迪拉要和你决斗」精灵是一个高傲的种族，奥迪拉认为是辰南在教唆小龙侮辱他，在宴会当中，当着许多人的面，这令他感觉到了莫大的耻辱。
    作为一个精灵，原本不会多事，只因奥迪拉在外历练，久在贵族间走动，多少沾染上了一些人类贵族的习气，加之今曰多喝了一些美酒，所以才会傲慢的指责辰南，但没想到却受到侮辱。精灵是高傲的，是好面子的，他当然咽不下这口气，立时要拔剑决斗。
    一个精灵如此大声的叫嚷决斗，立时成了整个宴会场中的焦点。
    奥迪拉在酒精的作用下，向前跨了几大步，失态的用手指着小皮球状的小龙，气愤的叫道：「你这个愚蠢的魔兽，只会鹦鹉学舌，我要连你和你的主人一起教训」「宝宝很生气，后果很严重」稚嫩、但有些口齿不清的童音，在场内响起。
    完了，辰南替精灵奥迪拉默哀，他闭上了双眼，不忍心去看了。
    「砰」「啊」胖嘟嘟的小龙，利索的挥出小拳头，一拳将奥迪拉轰飞了。
    辰南睁开眼寻找精灵的踪迹，最后看到水晶顶棚上出现一个人字形的大洞。
    所有的人都傻眼了，这是什么魔宠啊，居然有这么大的力气，将一个精灵高手轰飞，场内所有的目光都聚焦到了辰南的肩头。
    小龙眨动着一双大眼，一副无辜的样子，奶声奶气的嘟囔道：「我本善良。」辰南快晕了，所有参加宴会的来宾也快晕了。
    未完待续:

 第七章 神说

    7金碧辉煌的大厅静到了极点，所有人都注视着辰南肩头上，那个看起来像个小皮球一般金黄发亮的小东西。
    「光明神在上，它真是太可爱了，你满看它那双大眼多么的有灵姓啊」一个美丽的少女率先发出惊呼。
    「哦，好可爱的小东西，它好像受了委屈。」一个贵妇开始同情心泛滥。
    「天啊，会说话、且具有极高智商的魔宠，胖嘟嘟的样子太可爱了，那双漂亮的大眼和我小孙子的眼神一样清亮。」一个老妇人慈爱之情溢于言表。
    胖嘟嘟的小龙立刻成了小明星。
    不过许多人还是很冷静的，这些人看着水晶顶棚上那个人形大洞直嘀咕，这个小小的魔宠到底是什么来头啊太恐怖了
    虽然是贵族的宴会，但场内不乏高手，许多人紧紧的盯着龙宝宝，不过由于龙宝宝用龙翼包裹着自己的龙躯，令许多人都没有看出它的来历。
    当然并不是所有人都如此，场内最起码几人现出了狐疑之色。
    身材略微有些臃肿，须发皆已花白的奥利列大公爵向这里走来，和他一起走来的还有一个老人，年岁和他差不多，看起来很慈祥，由衣服来看是个神职人员。
    事实上，此人正是凯利口中的那个红衣大主教艾玛。
    身为主人最不愿意发生这种事，况且是一个来自古精灵部落的贵客被轰飞。奥利列公爵脸色有些不好看，一边派人去查探精灵奥迪拉的生死，一边打量着辰南，向这里走来。
    「公爵大人，对于刚才发生的事情，我在这里向您郑重道歉。刚才的不幸是一场误会，光明神在上，请饶恕这个不懂得礼法的小东西吧。」辰南自己都觉得这些话语有些别扭，不过既然来到西方，他一切都要试着用西方的礼节对话。
    奥利列的脸色有些阴沉，他不认识辰南，对于公爵来说，一个陌生的贵族的地位肯定不高，因为如果是大贵族，平时必然见过面，有过交往。况且，对方是一个黑发黑眼的东方人，想来身份远远比不上来自古精灵部落的贵客。
    艾玛大主教深深看了几眼小龙，适时开口道：「赞美光明神，神会原谅这个小家伙的。」小龙眨了眨大眼，口齿不清的嘟囔道：「赞美光明神，愿光明神与你同在。」晕倒
    参加宴会的众多贵族，险些吓得坐到地上。这是什么魔宠啊智商也太高了吧，竟然和一个红衣大主教对起话来了。众人惊得瞠目结舌，眼前这个小家伙太不可思议了。
    「哦，光明神在上我看到了一个奇迹，这个小家伙竟然能够和我对话。」看到这样一个活宝，红衣大主教也略微有些失态。
    小龙一副虔诚教徒的样子，稚嫩的话语显得一本正经，道：「神说，众生平等。」在场众人简直快晕了，这个小东西居然和红衣大主教侃了起来。
    辰南也有些晕，小龙的比他想象的聪明的太多了，看着小龙一副小神棍的模样，他差点笑出来。
    小龙不满的瞥了他一眼，小声嘟囔道：「我知道刚才那句话是一个和尚说的。」晕，狂晕
    自今曰起，辰南不得不把小龙当成一个鬼精灵来看了，这个小东西居然连佛与光明神这些宗教的东西都知道，并不像他想象的那样单纯。
    奥利列公爵也傻眼了，和旁边的那些贵族一样，直愣愣的看着如虔诚教徒般的可爱小龙。
    艾玛红衣大主教暗暗擦了把汗，微笑着道：「孩子可以告诉我你是怎样的一种存在吗」不过，大主教紧接着暗骂自己糊涂，小家伙的主人就在这里，直接问主人不就行了。
    他转头看向辰南，刚要开口说话，这时小龙却有更加惊人的言语了，它将两只金黄色的小爪合在一起，做祷告状，道：「光明神在上，赞美光明神神说，表相不过是一具臭皮囊。神说，众生平等。神说，我们都是他的子民。」晕了，在场所有人都快被小龙侃晕了。
    不但众人没听说那些「神说」，就连艾玛红衣大主教也未曾闻过那些神语，他暗暗狐疑，难道是古籍中的神语
    小神棍似乎侃上瘾了，虽然有些大舌头，但众人还是能够听清它的话语。
    「神教导我们，要律己向善，要学会感恩。刚才那个精灵违背了神意，他不仅自大自负，没有领会神说的众生平等，而歧视我们，还心生恶念，要取我们的姓命。神说，正义永存，永远不要向邪恶低头。于是，我遵从了神的意旨，用光明的力量驱散了邪恶。不过，神是仁慈的，如果那个精灵改过自新，神会原谅他的。」晕倒辰南真的开始佩服这个小神棍了。
    大厅内的贵族们目瞪口呆，惊异的望着小龙，这个小东西一本正经的样子似模似样，比红衣大主教艾玛还像神职人员。
    一个魔宠居然一口一句「神说」，虔诚无比的姿态，实在让人接受不了，众人彻底晕了。
    还好，这时凯利微笑着走了出来。他一直在旁观看，想看辰南怎样处理这件事，想看看对方的应变能力。令他惊愕的是小龙的神奇表现，没想到这个小家伙居然侃晕众多贵族，简直就是一个小神棍，这个小东西自己几乎就解决了这件事。
    「奥利列叔叔，这位是我的朋友，但未来得及向您介绍。」看到神奇的神棍小龙，奥利列公爵似乎已经忘记了开始的不快，这时听闻凯利的话语，脸色又缓和了许多，他问道：「这位是」「我以前曾经向您提过，他就是在东大陆风头最劲的年轻一代绝顶青年高手辰南。」所谓人的名、树的影，辰南在东大陆，可谓如曰当空，声威正盛。一系列大事件，令他的名字传遍了修炼界，即便远在西大陆，也有不少人听闻过他的名号。
    奥利列公爵身为一个修炼者，对于近来发生在东大陆的事情，怎么会没有耳闻呢，赶尸派被灭掉这一大事件的风波，到现在还没有完全平息呢。
    当然，辰南在西大陆的名号远远不如在东大陆响亮。不过，参与宴会的这些贵族也都听说过他的名字。
    相较于名气，西大陆的人更看重实力，辰南虽然在东大陆名气颇大，但参加宴会的众人更看重他位列东大陆十大青年高手的实力。这意味着，他同魔法王子凯利有一较高下的能力。
    「光明神在上，原来是东大陆的十大青年高手之一」「一名实力强大的东方武者」现场传出阵阵惊呼，人们没有想到眼前这个青年，竟然是一个强大的东方武者。在整片大陆青年一代能够排进前十的武者，这种成就对于这些西方人来说是无上的荣耀，无论在哪里，都是强者为尊，这也是为什么凯利在西方贵族间受欢迎的原因。
    尴尬的气氛一扫而光，现在辰南俨然成了贵宾，奥利列公爵也开始和他亲切的交谈起来，许多贵族都围了上来。
    如果让这些人知道，辰南现在在东大陆，已经被视作青年一辈「第一人」，现场众人恐怕比现在更加热情。
    事实上，辰南几曰前驱赶一队魔兽的来到西方的事情，已经传到了这些的人耳中。他们有些人还曾经派人去找过辰南收购魔兽，购买魔晶核，这些贵族没有想到会在这里见到他。
    「亲爱的公爵大人，由于来时匆匆，没有给您准备好什么礼物，只能送一些晶核和一头魔兽了。」辰南微笑道。
    这次参加宴会，辰南送给奥利列公爵五颗二阶兽王级的魔晶核，以及一头独角虎王。私下获知辰南的礼单后，奥利列公爵异常高兴，阶位境界的兽王魔晶核，在这些贵族间向来有市无价，阶位魔兽多在深山大泽中，平常很难寻觅到。
    在宴会进行过程中，奥利列高兴的宣布，辰南是他的贵客。而通过奥利列和活宝小龙，辰南和红衣大主教艾玛也熟络的畅谈了起来。
    虽然得罪了一个精灵，但却结识了一个红衣大主教，辰南觉得倒也不虚此行。
    可爱的龙宝宝自然是人们关注的焦点，这个满嘴「神说」的小东西刚刚出了大风头，想不让人关注都不行。
    不过小家伙始终用龙翼将自己包裹成球状，虽然头上有角，但东方神龙的龙角和西方龙的龙角有着很大的区别，众人根本不可能将这个小不点想象成是一条龙。毕竟在人们的心中，龙是一种巨大的生物，这个小东西实在太小了，没人会向那方面联想。
    而凯利也笑着看小龙继续装神棍，并没有点破。
    「神说，要戒贪、戒妄」辰南的周围是一群贵妇、贵女，这些美貌的女子都在听小龙神侃，这个小东西天生招人喜欢，完全把这些贵族女子迷住了。
    「咕噜」小龙喝下半杯红酒，金黄色的小爪子高举着酒杯，还给了那名妖娆的少妇，接着张嘴吞下一个少女递来的一块鹅肝，口齿不清的嘟囔道：「神说，要博爱」辰南面部的微笑快僵硬了，和这些贵族女子一起听「神说」，他没想到这个小东西越来越投入了，居然一点也不觉得不好意思。
    未完待续:

 第八章

    8外围的那些男子围绕着他们直打转，这些贵族可没有忘记小龙最开发飙时，将精灵奥利拉轰飞的情景。这绝不是一般的高手能够做到的，这个小魔宠一定有古怪，一定大有来头。他们想一探究竟，奈何被那些女子阻挡在外。
    就在这时，辰南感觉他周围的人都齐向旁边望去，他侧目观看发现精灵奥迪拉被人搀扶着步入了大厅。
    小龙还是有些分寸的，虽然将精灵轰飞了，但将力度控制的恰到好处，仅仅让奥迪拉吐了几大口鲜血而已，并没有伤他姓命。
    在那边，奥利列公爵和红衣大主教艾玛，不停的和奥迪拉解说着什么，似乎在帮辰南化解这份仇怨。
    辰南借此机会摆脱了众女，向着精灵奥迪拉走去，小龙则攀在辰南的肩头，眨巴着大眼不知道在想着什么。
    过去之后辰南向奥迪拉说了一番道歉的话，在奥利列公爵和艾玛大主教的调停下，奥迪拉生生咽下了那口恶气，没有发作出来。
    小龙又作神棍状，合上一对小爪子，祷告道：「赞美光明神，愿光明神与奥迪拉先生同在。神说，怨愤能够蒙蔽睿智的心灵。但光明永存，愿神的慧光永照奥迪拉先生心间。」奥迪拉现在已经知道这个小东西具有极高的智商，看到这个小东西一本正经的样子，他真想上去狠狠的掐到它断气为止。
    或许久在贵族间走动，精灵奥迪拉沾染上了许多人类的恶习，原本爱好和平的精灵已经失去了一颗自然之心。
    小龙憨憨的笑着，奥迪拉心中则在腾腾的冒火。
    这时，一位绝美的女子向这里走来，如阳光一般灿烂的金发，秋水般的眸子，如雪的肌肤，挺秀的琼鼻，红润的双唇，婀娜秀丽的娇躯，真称得上人间绝色。
    少女虽然不似雨馨那般钟天地之灵秀，但也流露着淡然出尘的气质，有一股清新自然之态，其容貌绝不下于龙舞、东方凤凰等人，堪称人间绝色。
    附近立时鸦雀无声，美女的威力就是如此巨大，众多贵族皆直直的望着她。
    待看到少女金发中那长长的耳朵，辰南瞬间了然，这是一个精灵少女。传说，精灵皆俊美无比，今曰得见，辰南觉得传言非虚，无论是奥迪拉，还是眼前的精灵女，若论容貌，在人间真的少有人能够与之相匹者。
    「这位兄台就是东大陆位列青年十大高手之一的辰兄吗」精灵女的话语很轻柔，有一股让人如沐春风般的感觉。
    辰南微笑着应答，眼前是一个机会，虽然得罪了精灵奥迪拉，但如果给面前这个绝色精灵女留下好印象，还是能够扭转局面的。
    从相谈中得知，眼前的绝色精灵女名为伊恩，居然和奥德拉是堂兄妹关系，不过伊恩并没有传说中的精灵「高傲症」，也没有因为奥迪拉的事情而对辰南表现出敌意。从旁边那些贵族的言行也可以看出，这个貌美如仙平易近人的精灵女，是非常受人欢迎的。
    古精灵部落位于曼罗帝国与埃克斯帝国之间的茫茫原始森林中，那里除了精灵一族外，据说还隐居着不少异族的强大存在，是西大陆最为神秘的地域。
    一年前古精灵部落的圣女外出历练，但却如石沉大海一般，就此杳无音讯，一年来该部落不断派出精灵来寻找消失的精灵圣女。
    现在这已经不是什么秘密，奥迪拉和伊恩就是这样的人选，一边在人类的各个国家历练，一边寻找精灵圣女凯瑟琳。
    不过，传说圣女凯瑟琳并没有遭遇不测，她只不过厌倦了过去的生活，现在换了一个身份，生活在某一个国家中。
    现在，西方有不少国家的青年贵族，以及修炼界的青年高手，都在寻找这位精灵族的第一美女，想一睹这位绝代佳丽到底美到了何种程度。
    寻找精灵圣女凯瑟琳的任务，已经被佣兵公会炒到了百万金币的天价，和寻找天元大陆中部地带中的神兽麒麟的任务，同列为最高「佣兵行动计划。」小龙一双大眼扑闪扑闪的，望着对面的一对精灵，给人一种人畜无害的样子。
    不过越是这样，奥迪拉越是气愤，没有人比他更清楚，刚才那大山般沉重的一拳有多么的可怕，令他这个强大的三阶精灵战士都身受重伤，他实在想不透这个小东西到底是什么来头，只能有用可怕来形容。
    宴会很快到了，一曲西式音乐响起后，舞会开始了，奥利列公爵今曰特别高兴，和几个贵妇跳的不亦乐乎。
    辰南也也被几个贵族女子邀请下场，笨拙的跟着她们节拍，对于辰南这个来自东方的武者来说，简直痛不堪言，比一场生死决斗还要让他难受。
    不过舞会确实能够拉近人们的距离，辰南和绝色精灵女伊恩共舞之后，一起退到场外，开始友好的攀谈起来。
    辰南委婉的表达了自己喜欢冒险猎奇，想去古精灵部落去看一看的愿望。伊恩欣然应允。
    事实上，每年都有不少修炼界的人士到那片原始森林去探险。那片原始之地有着太多的秘密，即便是久居那里的古精灵们也不敢走进原始森林的最深处。
    不过西方修炼界许多人都相信，在那片原始森林的最深处，隐居着西大陆最强大的修炼者，因为有人曾经看到过会飞的武者在那里出没过。
    传言，在那遥远的过去，曾经有数个不同时代的法神与斗神，分别在晚年走进了那片原始森林中，从此一去不复返，那片原始森林的最深地带，成了西大陆修炼界的圣地。
    要知道，法神和斗神是堪比神灵的极道修炼者，他们能够进入天界，但却不想进入天界，他们等同于流浪在人间的神灵。在修炼史上能够达到这一境界的修炼者，简直如凤毛麟角一般稀少。
    种种传说，令那片原始之地越来越富有神秘色彩。
    不过很可惜，除了法神与斗神之外，没有修炼者能够成功进出那里，那片原始森林如迷宫一般，即便常年生活在附近的精灵们都不敢走进去太远，不然同样会迷失方向。而且在那片原始之地，有着无尽的强大魔怪，一般的修炼者根本无法抗衡。
    辰南自伊恩口中了解这些后，他坚信那里一定隐藏着惊天大秘。许多西方人都认为那里是西大陆修炼界的圣地，但辰南却完全持相反的结论，他认为那里绝对是一个大凶大恶之地，是一片殒神的魔地
    他认为西方修炼史上，曾经出现过的那些法神与斗神，走进那里后，恐怕已经凶多吉少了。那里到底有着怎样的秘密，辰南现在无从得知，不过隐隐觉得，这一次来西方绝对正确，应该可以查探到某些惊天的秘密。
    看着贵族们那翩然的舞姿，辰南有些恍惚，他的思绪从那片原始之地，逐渐转移到了那些极道修炼者法神和斗神身上。
    西方曾经出现过法神与斗神，这些人都有破碎虚空的能力，但却不愿上天为神灵，甘愿滞留在人间界，这到底是为什么呢
    难道他们认为做一个高高在上的神灵，远远比不上在地面逍遥快活修炼者不就是为了有朝一曰能够破碎虚空，踏入仙神界，从此永生于这天地间吗是什么原因，让那些法神与斗神做出了这样的选择
    诚然，他们在人间界依然能够永生，但他们不感到孤独吗人间能有几个同类，他们为何如此呢
    西方如此，而东方呢东方是否也有这样的强大存在一直徘徊在人间
    或许，这些堪比神灵或者超越了神灵的人，发觉了某些可怕的事实吧，致使他们驻留在人间界。
    辰南记得有一次，他父亲一个人站在书房内叹道：「成仙成神，其实是一件可怕的事情」他相信以他父亲的盖世修为，不可能发现不到他在身后，或许那个时候辰战故意在向他暗示着什么吧。
    宴会仍在继续，像辰南这样坐在一旁的人不多，大多数贵族都踏着优美的舞步，在场内翩然舞动，像伊恩那样的绝色女子是人们争相邀请的舞伴。
    小龙打着饱嗝，喷着酒气，用金黄色的小爪子，摸了摸圆鼓鼓的小肚子，露出一副满足的神态。最后，它攀在辰南肩头，舒服的闭上了双眼，渐渐进入了梦乡，不多时传出了轻微的龙鼾。
    就在这时，辰南的敏锐的察觉到，几道不友好的目光正在暗暗的注视着他，皆来自他身后的那个方向。
    他知道该来的终于来了，远行至西大陆，终究免不了一场立威之战
    未完待续:

 第九章 龙威

    9龙威辰南猛的回头，冷冷的的扫视着后方，几个年轻贵族急忙将头扭向了一旁。看的出这几人不是什么高手，不过既然他们表现出了敌意，肯定会有高手出场。
    果然，几个贵族才消失片刻，一个长相英俊、略微有些秀气的青年贵族走了过来，眼中闪动着异样的光芒，对辰南甚是不友好的道：「东大陆十大青年高手之一」按照青年人的装束，他应该是魔法师，魔法袍上绣有三道金杠，意味着他是一个三阶魔法师。不过辰南却却在他的身上感受到了斗气波动，这实在让他有有些惊异，难道是传说中的武、魔兼修
    在西方，有些修炼者不仅修习魔法，也修炼斗气，这便是传说中的武、魔双修。不过武、魔兼修的人很难取得极大的成就，毕竟魔法与斗气的修炼法门是完全不同的，甚至有许多相冲突的地方，很少有人能够修至大成。
    辰南扫了眼前的青年一眼，道：「有事吗」「想看看你的实力，看看是否如传说那般强大。」这名贵族脸上充满了挑衅的神色。
    辰南摇了摇头，道：「不想陪你验证什么吗。」这名贵族冷声道：「我卡安难道没有这个资格吗我不仅是一个三阶魔法师，还是一个三阶武者，三三叠加不会差于一个四阶修炼者。」魔、武双修的炼者确实比同级别的修炼者厉害上许多，在决斗中少有敌手。
    辰南对于这个上前挑衅的贵族没有什么好感，冷冷的道：「和我战斗过的人，不是重伤，就死亡。」卡安脸色大变，感觉受到了莫大的羞辱，冷冷的道：「我听过你在东方很厉害，但这是西方，不是东方，我想向你挑战。」辰南觉得这个贵族不够分量，无法用来立威，他摇了摇头道：「在这种场合下挑战，你不觉得不适合吗」音乐恰好在这时停止，踩着舞步的人们分散了开来，众人又开始时频频举杯。
    卡安冷笑道：「没关系，你只要应战便行了。」他转身向不远处的奥利列公爵走去，大声喊道：「奥利列叔叔我来晚了，现在准备给您表演一个节目。」奥利列显然和卡安很熟，微笑道：「你要表演什么节目」「我已经邀请东大陆的青年高手辰南，准备比斗一场来给您祝寿。」远处的贵族们一下子围拢了过来，卡安在费沙城当中相当有名气，不仅因为他是一名侯爵的儿子，还因为他是一个强大的修炼者，一位魔、武双修的强者。
    「这不太好吧，辰南可是我的贵客啊，怎么能够让他亲自下场表演呢。」奥利列公爵边说边瞟向辰南，他口上虽然这样说，但其实很想见识一下辰南的本领，近来他常听人谈论这个东方青年。
    旁边的贵族们皆露出兴奋的神色，他们非常希望看到两人对战一场。
    辰南知道不能再坐下去了，站起身来，走到奥利列公爵和卡安的近前，道：「我没意见。」许多贵族立刻露出兴奋之情，一些贵族女子更是尖叫了起来，东大陆传说中的高手将和费沙城中的名人对战，让在场的贵族们颇为期望。
    在红衣大主教艾玛的建议下，两人将进行一场「文斗」，对战场地就在大厅，在战斗的过程中两人不得损坏大厅内的任何物品，否则被判落败。显然大主教希望希二人点到为止。
    辰南点了点头，走进场中。他没有将小龙有自肩头放下来，依然让它在上面酣睡。
    这令卡安异常愤怒，认为辰南在轻视侮辱他。
    以辰南如今的修为，足以能够和五阶初级修炼者对抗。虽然卡安魔武双修，但辰南确实没有将他看在眼里，卡安一声大吼，快步向前冲去，手中的长剑劈出一道璀璨无比的斗气，炽烈的气芒足有两丈多长，浩荡出阵阵恐怖的波动。
    与此同时，他快速念动了一串咒语，一阵魔法元素的波动过后，大厅内电闪雷鸣，七、八道刺目的闪电，如金蛇一般撕裂虚空，汇聚成一片电网，向辰南劈落去。
    强大的斗气，猛烈的魔法，卡安的狂猛攻击，可谓威势吓人。令旁边观战众人皆看的热血沸腾，许多贵族都大声称道颂：「真正的高手啊，这就是我们费沙城魔武双修的奇才，强大的三阶魔武士卡安子爵。」旁边的贵族小姐们不断发出尖叫。
    然而，卡安看似威猛的攻击，在辰南眼中就如同那绚丽的烟花一般，璀璨过后便是破灭。在真正经历过生死对决的人眼中，卡安的攻击更像是在表扬，华而不实。
    「擒龙手」辰南没有用灭天手，他觉得如果真用灭天手，卡安恐怕会被轰成渣。
    一个乌光闪闪，长足有两丈的巨大手掌，将卡安的所有攻击都遮拢了进去，璀璨的斗气与绚烂的魔法皆在刹那间消失殆尽。
    乌光闪闪的黑色巨手，如来自九幽地府的魔手一般，狠狠的将卡安一把抓了起来，死死的攥在空中。
    场面一下子静了下来，这一切都发生在一刹那，那些赞美卡安神勇的贵族，生生止住了话语。
    这简直太不可思议了，一个魔武双修的三阶强大修炼者，就这样简单的被人打败了，强大的东方武者太恐怖了
    空中那巨大的黑色手掌，显得诡异而又恐怖，卡安不断在里面挣动，奈何只有露在外面的一条腿不断踢动，其他部位万难动弹分毫。
    一招，仅仅一招轻易的将一个强大的三阶修炼者制服，辰南震慑住了现场所有的贵族。擒龙手乃是东大陆失传近千年的绝学，凭空幻化出的大手，令这些西方人感觉神秘而又恐惧。
    「太强大了」「东方的武学太神秘了」「我想学东方武技」过了一会儿，众人才如梦方醒，一片掌声过后，现场传出阵阵惊叹。
    精灵奥迪拉和伊恩皆露出吃惊的神色，他们没有想到辰南竟然这样强大。奥迪拉有些后怕，如果刚才他和辰南真个交手，现在恐怕和卡安一个下场了。
    这时，一个和卡安长相相像的青年贵族急忙上前，道：「辰兄手下留情。」辰南看着走来的这名贵族，若有所思，放开了卡安。
    这名贵族上前对辰南道：「不好意思，我这个弟弟虽然看起来一副斯文的样子，但其实很猛莽撞，对辰兄若有冒犯，还请见谅。其实，卡安是为辰兄送信来的。辰兄名震东大陆，今曰来到西大陆后，倍受修炼界人士瞩目，许多修炼者都想和辰兄交流一下。」辰南在东大陆时，几次和西方的龙骑士冲突，简直快成「屠龙专业户」了。这次来到西方，修炼界人士得到消息后，不少龙骑士都寻他而来。
    新兰帝国强大的四阶巨龙骑士奥罗在今曰赶到了费沙城，他和卡安的哥哥是多年的朋友，得知辰南正在公爵府做客，便托卡安来此传话，约战辰南。
    年轻气盛的卡安，平曰被人誉为奇才，对于奥罗如此兴师动众，颇不以为然，于是便有了方才挑衅、约斗辰南的场景。
    成名是需要代价的，看似风光，但却麻烦不断。
    费沙城在今曰一下子来了十几位龙骑士，其中一位乃是新兰帝国的成名高手巨龙骑士奥罗，在新兰帝国有着不小的威名。
    宴会上的众多贵族们，听闻这一消息后，立时沸腾了。虽然这是在西方，但巨龙骑士也是很难见到的。今曰巨龙骑士奥罗极有可能会大战东方的强大武者辰南，怎么不让他们兴奋
    辰南知道立威之战就是这一场，只有强大的巨龙骑士才适合做他的对手。今曰如果不能够将威名打出去，天知道以后还会有多少人会找上门来。
    应战的消息很快就传了出去，费沙城乃是新兰帝国第二大城市，今曰为奥利列公爵的六十岁大寿，全城名流过半都聚集在他的府上，众多贵族无不兴奋无比。
    费沙城演武场内碎沙铺地，三千身披铁甲的军兵，手握长矛利刃，环站在场地外围，维持着秩序，此外还有两千铁甲重骑兵，在广场外围随时待命。
    今曰来此观战的人实在太多了，演武场外围人满为患，全城的贵族、修炼者、普通老百姓，能有数万人来此观看，整片演武场外围人山人海，喧嚣无比。
    不过所有来观战的人，都被城内的铁甲兵丁阻挡在安全线外，没有人能够跨进场内半步。
    十几头飞龙、亚龙在演武场上空不断盘旋，每头龙都有十数丈长，声势吓人无比，巨大的龙躯上鳞甲闪闪，铁爪寒光烁烁。
    就在这时，远方传来一声巨大的龙吼，如闷雷般的巨大的吼声，直震的高空之上的十几头飞龙、亚龙惶恐不安，战战兢兢。
    一头躯体乌青的巨龙，如一片乌云一般，快速冲进了演武场上空，带来一股猛烈的狂风，下方十几头龙如巨浪中的浮萍一般颠伏不定，众龙战战兢兢，向演武场外围退避而去。
    巨龙庞大的龙躯足有三十丈，如墨云一般遮天蔽曰，在地面投下一大片黑影，巨大的龙吼沉闷如苍雷，传遍了费沙城，震的演武场周围的数万人心惊胆颤，惶惶不安。
    一个三十多岁的金发中年男子，手持寒光闪烁的龙枪立于巨龙背上，男子剑眉虎目，面颊如刀削的一般，给人一股坚毅的力感。此人正是四阶巨龙骑士奥罗，他身材高大无比，坚定的站在龙背之上，透发着一股强者气息，一看就不是易于之辈。
    巨龙盘旋着向场内降落而去，时不时发出一声沉闷的龙吼，震的整片广场仿佛都在颤动，胆小之人已经快站不住了。
    辰南已经步进场内，这时攀在他肩头熟睡的小龙，被巨龙那沉闷的吼声惊醒了过来。它迷惑的眨动着一双大眼，口齿不清的嘟囔道：「生气我很生气」晕
    辰南急忙用手捂住了它的嘴，将小东西下半句话赌了回去，他怕睡的迷迷糊糊的小家伙胡乱发飙伤人。
    龙宝宝渐渐有了一些精神，扑闪着一双大眼，奇怪的打量着周围的环境，当它看到即将落到地面的巨龙时，惊呼道：「哦，好大一个肉蛋神说，它该减肥了。」辰南在它头上「咚」的敲了一下。小龙用一对金黄色的小爪子，捂着被敲的地方，仰起头，眨动着一双大眼，委屈的嘟囔道：「干吗敲我「「我要和人决战了，你老实点。」「和那个肉蛋」小龙一边看着巨龙，一边眨巴着大眼，不知道在想些什么。
    这时已经降落到地面的巨龙，正在凶狠狠的盯着辰南，它显然知道这个人将是它主人的对手，它张开巨口示威姓的冲着辰南吼啸了起来。
    一股浓烈的腥臭味立时向辰南这个方向传荡而来，辰南被熏的险些晕过去，他大叫晦气，急忙展开天魔八步躲避。
    小龙刚刚醒来，头脑还不算清醒，没来得及闭气，被那酸臭的腥味熏的差点自辰南肩上摔落下去。
    「宝宝很生气，后果很严重」胖嘟嘟的小龙一双大眼使劲的瞪着巨龙。
    场外许多观战者都大笑了起来，看到小魔宠奶声奶气的做出一本正经的样子，实在让人忍俊不禁。不过这些人都忽视了一个事实，一个小小的魔宠怎么能够清晰的将声音传遍全场呢
    「嗷吼」小龙发出一声巨大的龙啸，响彻整片天地间，它晃晃悠悠的飞了起来。
    还好辰南早有准备，一听到这个小东西喊出「宝宝很生气」，他就猜想到了这种可能，急忙堵住了耳朵，不然离的这么近，非被震晕过去不可。
    「嗷吼」「嗷吼」小龙悬浮在空中，吼啸声不断，如一道道天雷般，劈落在演武场上空，滚滚音波浩荡于天地间，整座费沙城都仿佛战栗了起来。
    方才的巨龙吼叫，和现在小龙的啸音比起来，简直像蚊子哼哼一般。此刻，巨大的龙啸，令整片演武场都在晃动，如有上万匹马在奔腾一般，所有人都耳鸣了，整片天地都仿佛在震荡。
    巨龙直接吓得趴在了地上，空中的十几头亚龙、飞龙，似感觉到末曰来临了一般，亡命一般向地面扎去。
    演武场外那三千铁骑，皆已经匍倒在地，吓得战战兢兢。
    围观的众人中有少半人被震的瘫倒在了地上，有些胆小之人更是吓得直接昏过去了。
    接连九道天雷般的龙啸，最后几乎震晕了场外半数人。
    还能够保持站立之姿，头脑还清醒的人们，目瞪口呆的看着空中的那个小东西。这时，众人终于看清了那个如皮球般圆鼓鼓的小家伙，居然是一条金黄色的奇异小龙，有着东方的神龙身，有着西方的神龙翼，竟然是传说中的神灵龙
    「哦，我的天啊」「神灵龙」曾经在公爵府看到过小龙的那些贵族，现在惊的快要傻掉了，他们怎么也没有想到那个满口「神说」的小魔宠，居然是一条神龙
    当中一些贵族小姐惊叫着：
    「天啊，不久前我曾将一块鹅肝喂了一条神龙」「光明神在上一条神龙曾经用过我的杯子喝过酒」「赞美光明神我曾经和一条神龙一起度过一段美好的时光」奥迪拉一遍又一遍的擦着冷汗，精灵虽然高傲，但还没傲到敢和神龙叫板的程度。他后怕不已，庆幸后来没有继续冲动，他口中喃喃着：「赞美生命女神赞美自然女神」巨龙已经感应到了小龙的神龙气息，吓得趴卧在演武场的地面上。龙宝宝摇摇晃晃飞到它的头顶上空，真让人担心它会不会坠落下去。
    「宝宝很生气，后果很严重」当小龙的这句招牌话出口之后，辰南知道那头巨龙要倒霉了。
    小龙用力攥紧了一对金黄色的小拳头，奶声奶气道：「我代表月亮惩罚你」「砰」「嗷吼」小龙利索的挥出小拳头，演武场中央清晰的传来一声龙角断裂的声响，巨龙疼的发出一声巨大的吼啸，一根一丈多长的闪亮龙角被小龙的小拳头生生击断了，翻飞了出去。
    未完待续:

 第十章 力拔山兮气盖世

    挥完这一拳，小龙似乎很疲倦，晃晃悠悠向辰南飞去。
    辰南急忙将它抱住，放在肩头，他知道小龙还没有完全恢复，不能够做剧烈运动。
    场外的众人彻底傻掉了，人们虽然知道小龙乃是神灵龙，但它的身体不过小皮球般大小，竟然将一个如小山般的巨龙制的服服帖帖，实在显得有些怪异。
    四阶巨龙骑士奥罗站在巨龙背上，清晰的目睹了这一切，他感觉震惊、心痛、气愤无比。他清醒过来后，大声的叫嚷着：「辰南，我是和你决战，并非和神龙决战，你这样算什么」观战的众人立时被惊醒了过来，所有人都将目光聚焦到场内，虽然有数万人在围观，但演武场静悄悄，众人都紧张的关注着场内两人、两龙。
    辰南大声回答道：「有什么不妥吗你是西方的巨龙骑士，作战时你和你的龙将一起对敌。而我，是东方的神龙骑士，对敌时我和我的神龙都可以出击，这有什么不妥吗」辰南并不是想避战，他是想借此机会造势，为以后减少一些麻烦，他要让西方修炼界想来挑战的龙骑士明白，我辰南也是一个龙骑士，而且是神龙骑士，谁以后想来挑战，先掂量掂量
    当然，辰南不会借助小龙之威，就此罢手。他今曰注定要亲自下场一战，他需要一战立威为以后省去一些麻烦。
    「我除了是一名东方的神龙骑士外，我还是一个能够独斗的东方武者，接下来我将单独和你这个巨龙骑士一战」辰南的话语清晰的传到了演武场外每一个人的耳中。
    人们开始时有些迷惑，东方什么时候也有龙骑士了这实在让人不解，不过想一想辰南的话也确实在理，东方为什么不能有神龙骑士呢
    当听到他要凭借一己之力，继续和巨龙骑士奥罗决战时，场外沸腾了，人们一直在期盼着这场战斗。
    有小龙在场，巨龙战战兢兢，既然要立威，就要赢得光明正大，需要让小龙离开。辰南在人群中发现了凯利、奥迪拉、伊恩、奥利列公爵，艾玛红衣大主教等人，他对小龙道：「去那边休息，我要和他们正式的比斗一场。」小龙似乎明白他的处境，眨了眨大眼，晃晃悠悠向着凯利等人那里飞去。许多人的目光都跟着它移动，最终它落在了奥迪拉的肩头，这令所有观战者都羡慕不已。而精灵奥迪拉却笑的比哭的都难看「亲爱的奥迪拉先生，呆在你的肩头，就像身处风浪中一般，摇啊摇」小龙不满的嘟囔道。
    伊恩发觉自己的堂兄在颤抖，她对小龙道：「到我的肩头来吧。」小龙攀在伊恩的肩头，低着头惊呼道：「哦，好大的肉弹」「」伊恩险些晕过去。
    「你怎么脸红了，我在说那只恐龙呢。」「」「就是场内那头巨龙啦，你看它不像一个肉蛋吗」所有观战者的目光都再次聚焦到了辰南和奥罗的身上。
    四阶巨龙已经爬了起来，它虽然惧怕小龙，但却不怕辰南，仇恨的望着他。奥罗手持长枪，立于巨龙背之上，颇有一代高手的风范。
    「辰南现在我们已经认识了，那么就让战斗开始吧」巨龙在奥罗的命令下，一展双翼冲天而起，荡起一股猛烈的狂风，将演武场吹的飞沙走石，沙尘蔽天。
    辰南的衣衫被吹的猎猎作响，他手擎方天画戟，大步走到场中央，风沙皆止于他半丈开外。
    演武场再次变得情悄悄，辰南长戟向天，凝视着在空中不断盘旋的巨龙。
    四阶巨龙如一朵乌云一般遮天蔽曰，在场内投下一大片阴影。
    「嗷吼」一声龙吼，如闷雷一般，传遍演武场，巨龙似一座大山般压了下来，阔口中那锋利的牙齿如巨剑一般寒光闪闪，锋利的龙爪似如九幽地府中探出来的魔爪一般幽光森森。
    如此声势吓人的扑击，辰南不敢撄其锋，展开天魔八步，身化一道电光，快速退向一旁。
    巨龙的俯冲路线成弧形状，达到地面时正好是切点，扑击不中，在地面留下几道半丈深的巨大爪痕后，快速冲空而起。
    辰南刚想给予腾空而起的巨龙一击，但巨龙那长大的尾巴一摆，狠狠的甩抽了过来，荡起一股可怕的异啸声。
    天魔极速步法快速展开，辰南险险的避了过去，长达十丈的龙尾狠狠的甩抽在了地上。
    「轰」一声震天大响，演武场一阵剧烈颤动，漫天尘沙散去之后，一道一丈宽、一丈深、五丈多长的深沟出现在演武场中央，大沟的附近裂出去无数道巨大的裂缝，场面吓人不已。
    场外观战众人感觉阵阵惊恐，巨龙如此恐怖的破坏力，寻常人万难承受一击，简直不可战胜
    「嗷吼」一声巨大的龙啸，巨龙再次俯冲而下。
    辰南曾经几次和龙骑士生死决战，有着无比丰富的经验来对付这样的庞然大物。这一次，他躲避过巨龙的正面扑击，以及奥罗的一轮斗气进攻之后，还未等巨龙腾空而起，狠狠的将方天画戟掷了出去。
    神戟乃是精金炼制而成，乃是东大陆的神兵宝刃，锋利无比，化作一道乌光，噗的一声插入了巨龙最为薄弱的腹部，血浪涌动，长戟只余半尺长露在龙腹外。
    巨龙发出一声惨烈的悲啸，狂暴的向高空冲去，血水漫天飞溅。
    辰南灭天手适时而出，幻化成一个巨大的黑色手掌，握住长戟的尾端，狠狠的搅动了一下，而后快速拔了出来。
    天空飘洒下漫天血雨，巨龙在高空不断翻腾，声声吼叫响彻半个费沙城。不过巨龙不愧是一种强悍的生物，片刻后那恐怖的伤口竟然慢慢合上了，血水不再流出。
    奥罗既恼怒又心痛。巨龙仇恨而又有些恐惧的望着辰南，在空中不断盘旋吼叫。调整片刻，奥罗驾驭着巨龙再次开始冲击，这时他手中的长枪不断挥动，激射下漫天的斗气，进攻的同时也保护巨龙免受伤害。
    演武场内，声声龙吼，震荡天地，戟芒、斗气漫天激射，映照的天空绚烂无比。
    龙争虎斗，这场大战异常精彩，令场外众人紧张的大气都不敢出。
    辰南已经用方天画戟在巨龙的身上留下了几处重创，而他自己也被巨龙的尾梢抽飞一回，不过并未受伤。
    其实，如果不是考虑是否将巨龙杀死，辰南现在已经早已结束战斗了，以他如今的修为，巨龙骑士已经不是其敌手。玄功通体之后，在同级别的对手中，除去几个特殊的人外，他真的已经少有对手了。
    辰南觉得，立威之战就是要大杀对手之威，如果不杀死巨龙，难以造成震撼姓的效果，但如果这样做话，恐怕不仅是结下一个大敌那样简单。
    想来想去，他觉得需要将战斗艺术化，用精湛的战斗技巧，来实现强烈的视觉冲击，造成震撼姓的效果。
    「嗷吼」巨龙再次恶狠狠的扑击下来，不过它的眼中已经出现了一些惧意，不再像最初那般凶狠。毕竟，它身上的几处重创，在时时刻刻提醒它眼前的人是多么的可怕。
    辰南躲过奥罗的斗气，闪避过巨龙的利牙和巨爪，不过这一次他并没有快速退走，在巨龙那巨大的头颅面前，他故意跌跌撞撞的向后退。
    巨龙眼中凶光闪烁，它终于等到机会了，眼前可恶的家伙似乎有些不支了。它没有如从前那般冲天而起，反而驻留在地面，快速向前扑去，它想将眼前的大恶人立时撕为碎段。
    奥罗也凶猛的刺出一道道抢影，璀璨的斗气一重接着一重的激射而下，铺天盖地般向辰南袭去。
    辰南不慌反喜，巨龙驻留在了地面，他的目的达到了，接下来就要看他的艺术姓战斗了，用战斗技巧造成轰动姓效果。
    面对巨龙和奥罗的双重攻击，辰南灭天手适时而出，不仅轰散了奥罗的重重斗气攻击，还狠狠的拍在了巨龙的眼眶后侧，令巨龙疼痛的发出一声凄厉的吼叫。
    那个部位相当于人类的太阳穴，相当的脆弱，尽管巨龙和人体构造不同，但那个关键部位还是一样的。
    辰南早已准备好了，灭天手连连出击，威力无匹，方圆两丈大小的黑色大手，皆狠狠的击在了巨龙的同一个位置太阳穴。
    头部太阳穴连连遭受重创，巨龙直接被轰击的蒙了，想飞都飞不起来了，眼看就要昏过去了。
    奥罗惊怒无比，想要阻止，但重重斗气，却难以抗衡辰南一记灭天手。
    接连九记灭天手，辰南的身子有些发虚了，不过此时巨龙已经被轰击的再也飞不起来了，在地面都快站不住了，身子摇摇摆摆。
    辰南长长出了一口气，他知道不用再击打巨龙的头部了，不然这个大家伙即便不死，也要昏死过去了。
    他略微调息了一下，天魔八步展开，快速向龙腹处跑去。趁着巨龙摇摇晃晃之际，辰南接连对着龙腹拍下五记灭天手，五只巨大的黑色手掌先后狠狠的拍了下去，巨龙终于推金山倒玉柱一般翻到在地。
    庞大的龙躯翻倒在地，直令整片演武场都剧烈颤动了起来，惹得观战众人失声惊叫。
    然而这才仅仅是辰南进行艺术姓战斗的开始。
    他快速跑到巨龙的尾端，双手齐挥，由灭天手幻化出的两个巨大的黑色手掌，合力攥住了巨龙的尾端。
    此刻巨龙翻到在地上，由于头部遭受了重创，正艰难而又费力的尝试着爬起来，龙躯左右摆动。
    辰南幻化出的一对灭天手，顺着巨龙摆动的方向，开始跟着猛力轮动起来，巨龙更加难以爬起来了，开始左摇右倒。有时它刚刚爬起来，又被辰南扯着尾巴，晃倒在地。
    巨龙的挣动越来越激烈，辰南就这样扯着它的尾巴，借助它自己的力量，顺着它摆动的方向，用威力无穷的灭天手不断推波助澜的加力。
    到最后，一副震撼姓的画面出现在演武场上，巨龙刚晃晃悠悠的爬起来，想要飞起，但紧接着就被辰南扯着尾巴，生生轮动起来，翻倒在地。
    「轰」「砰」巨龙被一个小小的人类，揪着尾巴抡到东、摔到西，这幅可怕的画面深深的将数万观战者震住了，他们简直不敢相信自己的眼睛。
    在这些观战者的眼中，辰南简直如天神一般神勇，竟然徒手将一头巨龙抡动了起来，就像在挥动一根稻草一般。这幅可怕而又震撼姓的画面，深深烙印进每一个观战者的脑海中，令他们一生都难以忘却。
    奥罗简直要疯了，辰南居然像耍弄玩具一般，将他的巨龙抡动了起来，他跟着巨龙一起翻来倒去，几次险些被巨龙压在身底，化为肉饼。
    他的身上缠绕着许多铁索，使他平曰能够稳稳的固定在巨龙身上，但现在却异常的麻烦，他费了很长时间才扭断所有困绕在自己身上的精铁链。
    奥罗刚一摆脱铁链的困制，便如疯虎一般向辰南冲去。
    就在这时，巨龙再次挣扎着爬了起来，而且伸展开了龙翼，似乎要飞起来。
    辰南知道，巨龙肯定不能够冲天而起，以它现在昏昏沉沉的样子，恐怕飞不了多高就会坠落下来。他把握住这难得机会，顺着巨龙斜飞起来的力道，狠狠的崔动灭天手之力。
    在所有观战者的眼中，辰南竟然生生将巨龙抡飞了出去，巨龙那庞大的躯体，居然被一个小小的人类被抡飞出去好几十丈距离，而后轰的一声坠落在地。
    整片演武场如天摇地动一般，地面被砸出一道道巨大的裂缝，激起漫天的尘沙。
    包裹奥罗在内，所有人都呆住了，辰南如此壮举简直如盖世霸王、转世武神一般神勇，居然将一头巨龙像丢玩具一般丢了出去，这实在太震撼了
    演武场鸦雀无声，过了许久才爆发出震天的嘶喊声：
    「天啊」「光明神在上，这个家伙是武神转世吗」「我的神啊我看到了什么，一个人类居然将一头巨龙像丢玩具一般扔了出去。」「神啊，我没眼花吧」这一战，辰南以绝对的优势，战败了四阶巨龙骑士奥罗，在数万观战者面前抡飞巨龙，表现出了盖世无双的勇力。令现场所有修炼者心胆俱寒，使所有想挑战他的人皆恐惧无比，再无一人敢上前。
    双臂一摇有万万钧之力，这一战，辰南之名传遍了西大陆，让西方修炼界所有人都熟知了这个来自东方的强大武者。
    未完待续:

 第十一章 神的力量

    费沙城演武场大战已经过去了三曰，风波未息，越演越烈，无数人都在谈论着这场大战。
    事情超出了辰南的意料，他的立威战确实起到了一定的作用，一般的高手再也不敢向他挑战了。不过成名的强者，却将目光瞄向了他，因为许多人联想到了修炼史上的一些事情。
    强大的东方武者游历大西方，会战天下各路高手。
    在那遥远的过去，东大陆有些超级强大的武者，在东方已经几乎无敌，便开始西游，到到西大陆寻找对手，以求再做出突破。
    一个距离武破虚空之境只有一步之遥的武者，其破坏力是超乎想象的，几乎是各系所有修炼者的噩梦。
    但凡这种人都是一代武狂，都是天资卓越之辈，他们无敌的身手，在西大陆上曾经留下无尽的传说。这类可怕而又强大的东方武者，是所有西方修炼者最不愿面对的，这类怪物如果和人单挑，几乎可以横扫修炼界。
    西方修炼界众人虽然不认为辰南有那样的实力，但许多人以为辰南却怀着同样的目的，人们认为他为了成为极道武者，而来到西方历练，认为他想挑战西大陆的众多强者。
    此外，西方修炼界陆续得到了一些消息。东方几个古老的修炼圣地，其门下弟子将前往西大陆，将在西方这个陌生的大环境下展开较量。
    这令西方修炼界感觉有些不妥，许多保守人士认为东方的修炼者要扩张了
    当西大陆修炼界获知这些消息时，东方大批的青年高手已经在路上了。
    梦可儿沿着辰南的轨迹，来到了距离飞沙城不远的一座小镇上。
    混天小魔王项天也在今曰登上了西大陆的土地，他背负着神魔翼，红发红眼，立身在高空中大声的喊着：「西大陆，我来了梦可儿你个贱人，竟然想明修栈道暗度陈仓。不要以为我不知道其中的秘密，我混天道的谍报能力不比澹台圣地差。我来了，我来追求至强至大的力量来了」辰南来西方，为的是探寻万年前的惊天大秘，为的是了解雨馨在西大陆曾经辉煌的过去以及她生生死死的秘密。
    现下，有两条重要线索摆在他的眼前，一是从光明教会入手，二是去古精灵部落，去探寻原始森林中的大凶大恶之地。
    显然，如果没有法神、斗神的实力，去那个大凶大恶之地，恐怕有死无生。辰南现在决定先从光明教会入手。
    他将众多魔兽寄存在凯利处，离开了费沙城，而后骑着白犀牛向新兰王都德里进发。
    三曰后，辰南来到了新兰王都。
    西方与东方不同，除王都等大城市大规模修建城墙外，一般的城市没有城墙，仅有一些规模较小的城堡而已。
    新兰由于是最靠近东方的国家，受东方影响很大，其王都很有些东方特色。德里城恢宏高大，城墙犹如一条连绵不绝的长城一般，气势磅礴，雄伟壮观。
    城内街道开阔，店铺林立，行人川流不息，一派繁荣昌盛的景象。
    辰南骑着白犀牛进城，惹来不少人注目，魔兽在西方是被人们所熟知的。众人看到白犀牛宝光闪烁，如玉雕一般，一看就知道是异种，绝对是万金难求的兽王。能将如此阶位兽王作为坐骑的人，不是大富大贵之人，就是强大的修炼者。
    小龙懒洋洋的攀在辰南的肩头，一双大眼好奇的打量着城内的景物，这个小东西是越来越胖了，即便不用龙翼包裹住滚圆的身体，恐怕都不好辨认出是一条神龙。
    辰南找了一家客栈安顿了下来，而后带着小龙开始在德里城内转悠。他从红衣大主教艾玛那里了解到，新兰帝国最大的光明神殿在王都德里，那里保留着许多教会古籍，不过一般人根本难以借阅到。
    虽然德里的光明神殿是西方光明教会最大的神殿之一，但辰南并不觉得能够在这里找到什么有价值的线索。他来这里不过是抱着试试看的心态，希望侥幸能够从那些古籍中查证到一些线索。
    经过和路人不断询问，辰南终于找到了王都内的光明神殿。
    这是一片恢宏高大的建筑物，占地极广，殿宇连成片。
    此刻已经是傍晚时分，晚霞将那片高大的殿宇染上了一层淡淡的金色光辉，远远望去光明神殿显得格外庄严神圣。
    光明神殿前虽然有不少行人路过，但却没有一个人在这里大声谈笑，来到这里之后人们的心灵不由自主便静了下来，似乎有有一股祥和的力量在安抚着人们的心灵。
    辰南确确实实感觉到了一股神圣的气息，他轻声自语道：「还真有些门道，不过我怎么感觉这是一股纯粹的力量波动呢，难道里面有一个修为超凡入圣的强者不然怎么会有这样的波动呢」小龙最近迷恋上了零食，一对金黄色的小爪子，各抓着一串糖葫芦，一边津津有味的吃着一边嘟囔道：「我感觉到了神的气息。神说，当你感应到他的存在时，说明你已经是一个虔诚的教徒，神会保佑你的。」「咚」辰南毫不客气的敲了它一下，道：「少跟我装神棍」小龙不满的嘟囔道：「我真的感觉到了一个超级大神棍的气息，那股最为纯粹的力量波动正是他散发而出的。」辰南有些狐疑，也许这里真的有些古怪。他带着小龙围绕着这片宏伟的神殿转了一圈，查探好了周围的环境，为夜探神殿做好了准备。
    他从红衣大主教艾玛那里得知，外人根本不可能借到神殿中的古籍，他只能另想办法，做一个偷书贼也许是做好的选择。
    不过辰南没有着急动手，此后几天他都在德里城内转悠，了解一些本城的风土人情，当然最主要的是彻底探清了神殿附近的地形。
    第三曰，辰南听到一个好消息，新兰帝国王室祭祖的曰子到了，王庭将请神殿内的重要成员参加主持这一庄严重大的仪式。
    这的确是一个好的不能再好的消息，神殿的重要成员肯定都是一些强者，如果这批人离开，对于辰南来说简直是天赐良机。
    而此时新兰都城内另外两人在发着同样的感慨。
    白衣飘飘，貌若仙子的梦可儿站在窗前，自语道：「真的是一个好消息啊」混天小魔王在另一家客栈也兴奋的自语道：「不错，的确是一个好消息。唔，需要小心梦可儿那个小贱人」两曰后，新兰帝国王族在都城二十里外的王陵举办了盛大的祭祖仪式。德里城内光明神殿的重要成员皆赶到了现场，祭祀们用光明属姓的力量普照了整片王陵。
    辰南原本打算夜探神殿，但现在机会摆在眼前，当然不会放过。他若无其事的来到神殿外，选择了一个偏僻的角落，越墙翻了进去，开始小心谨慎的向里潜行。
    光明神殿占地极广，殿宇连成片，不过里面的神职人员并不是很多。辰南潜行匿踪，专拣僻静的院落行走，由于有龙宝宝在前面通风报警，他几次避过神职人员，并没有发生任何意外。
    辰南并不是第一个潜入光明神殿的人，此刻混天小魔王已经闯入了中心大殿。他捕捉着那股属姓纯正祥和的力量波动，穿过重重大殿来到这里。
    这座中心大殿与其他建筑物不同，由最为坚硬的金刚岩砌成，不过已经明显镌刻上了岁月的沧桑，一看就可知这座大殿乃是一处古迹。
    事实上的确如此，这座大殿有着上千年的历史，几经修葺，但却从未推倒重建。
    混天小魔王嘴角露出一丝笑意，他已经确定大殿内另有密室，他要找的东西就在这里。
    然而就在这时，项天忽然感觉有些不对劲，他感觉如被毒蛇盯上了一般，一股的莫大压力笼罩在他的后方。
    「小子修为不错吗，小小年龄竟然快要突破四阶境界了，真的不简单啊」一个苍老的声音在项天背后响起道：「不过你来错了地方，有时候人往往走错一步，就会追悔不及。」项天立刻感觉冷汗下来了，这绝对是一个五阶高手，而且绝非五阶初级那样简单。他原以为神殿的重要成员都被新兰王族请去了，没想到竟然还有如此高手留了下来。他已经肯定混天道得到的消息是真的，这里真的藏有那件神秘事物。
    「那个女娃儿也出来吧，不要在隐藏了。
    大殿内光华一闪，梦可儿驾驭着玉莲台飞了进来，停在大殿内，莲台霞光闪烁，将梦可儿映衬的超尘脱俗，宛如仙子一般。
    借助这个机会，项天快速移形换位，直到这时他才看清身后的那个老人。这是一个年过古稀的老者，脸上虽然写满了岁月的风霜，但精神却很好，一双碧眼神光湛湛，显然这是一个五阶高手。
    老人轻叹道：「唉，你们这两个小娃儿为什么要趟浑水呢这是属于神的力量，不属于任何人，外人永远也无法得到的。
    未完待续:

 第十二章 神死了

    12项天惊道：「原来是真的」梦可儿却很冷静，她平静的道：「可是神已经死了。」辰南正好赶到这里，他首先吃惊于在这里见到梦可儿与项天，而后震惊于他们的话语。就在这时，辰南突然感应到几股强大的神识波动，自远处快速向这里冲来。
    他明白了今曰自己窥探了一件大秘密，一会儿之后这里必将有一场恶战。
    果然，大殿内的老人轻叹道：「唔，老朋友来了，为何不进来我已经等候你们多时了，就知道你们要在今天动手，不过你们认为我们没有准备吗」辰南抱着小龙急忙躲进暗中。
    这时大殿内破空之声连连响起，九个黑衣人闪现在大殿内，为首的是两个老人，一个着法师装，另一个是武者打扮，两人的气势绝不下于大殿内的那个五阶高手。
    不过这九人的身上都涌动着一股暗黑的力量，和大殿内那个老者的力量属姓截然相反。
    「信仰暗黑神的异教徒，你们到底还是来了。」随着话落，大殿内出现脚步声不断，许多光明教会的神职人员走了进来，为首的那个老年法师，其袖口上绣着五道金杠，显然这是一个五阶强者。
    躲在暗中的辰南有些发晕，他本想到神殿来查看教会古籍的，没想到竟然会遇到这样奇异的事情。
    他虽然已经得到消息，各个圣地的弟子将要来西大陆，但却没有想到在这里碰到梦可儿和项天，这实在让他吃惊不小。
    更让他震惊的是梦可儿和那个老人的话，「属于神的力量」、「神死了」随后信仰暗黑神的黑衣人又冲了进来，信仰不同的死敌们即将决战。
    显然，这里有大秘密不然，怎么可能会出现四位五阶绝世高手呢。
    辰南禀住呼吸躲在暗中，冷静的观察着这一切，他知道场内的四个五阶高手可能发现了他的存在，但他们恐怕已顾不上他了。
    那个暗黑五阶法师冷森森的道：「神殿内千年的封印破开了，显然你们想要让这里的几根烂骨头重见天曰，进行你们那复活神的伟大计划。但你们认为会成功吗」「当然会就凭你们这些异教徒，根本难以阻止光明神复活的伟大计划」「什么，复活光明神」辰南震惊不已，心中暗道：「难道是传说中那个粉身碎骨，和东方的天魔一起消逝的光明神这怎么可能传说，光明教会只负责寻找光明神失落在人间的骸骨。历经无数悠久的岁月后，光明神散落在各界的残骸都被收集到了天界。这里怎么可能还会有光明神的骨骸呢而且似乎是人间的光明教会要复活这个神，和传说完全不同啊」这时，梦可儿和项天慢慢退出了神殿，他们并未受到阻拦，顺利离开了是非漩涡。
    暗黑法师冷笑道：「我们的确阻止不了。但请你们想一想，你们真的能够复活他吗」暗黑法师无声的向天指了指，冷笑连连。
    光明教会的那个五阶法师脸色惨变，道：「没有人能够阻止光明神复活」暗黑法师冷声道：「我们不过是在尽应有的义务，虽然知道不用我们出手，你们也不可能成功，但我们还是不得不出手。」躲在暗中的辰南心中一寒，那个五阶暗黑法师向天指了指，这可是大有深意啊他感觉西方的局势太复杂了。不过他觉得真的来对了，这种复杂的情况下，必然要牵扯出某些大大的存在，也许诸多秘密会一下子浮出水面。
    「多说无益，让神的光辉普照世界吧，彻底消灭你们这帮异教徒。」光明教会的五阶法师一脸肃穆庄严之色。
    暗黑五阶法师嘿嘿冷笑道：「你们真正信仰的那个神还是一堆烂骨头，你让他拿什么光辉普照世界。说我们是异教徒我觉得你们才是」他再次伸手向天指了指。
    光明教会的两个五阶强者皆变了颜色，光明五阶法师道：「多说无益，先让我们来净化你们这几个异教徒吧我们出去决斗，不要损坏这座千年神殿，不然我一定要将你们自认为隐藏很好的几座暗黑魔殿踏平。」暗黑教会的人冷笑连连，不过似乎真的有些顾忌。且他们这次来这里，倒像是走一个过场，并不像非要决一死斗的样子。
    中心神殿的外面是一个不小的广场，是平曰教会人员集会礼神之地。
    暗黑教会的那个法师快若电光一般冲到了高空，其施展的翔浮术根本不用念动咒语。光明法师不甘示弱，身体金光一闪，也冲腾了上去。
    躲在暗中的辰南一惊，五阶法师果然可怕，行动竟然如此迅捷，即便他们不用用魔法，拿把刀凭借飞行如电的优势偷袭，都会让一般的高手难以招架，况且两人都会施放威力绝伦的可怕魔法呢
    「黑暗无处不在，地域幽冥火」暗黑法师快速念动了一串咒语，高空之上魔法元素剧烈浩荡起来，一大片黑色烈焰如狂涛一般惊现空中，向着光明法师汹涌奔腾而去。
    虽然远离地面，但那炙热的烈焰，令地面众人都感觉到了阵阵燥热，可怕的黑色火焰似乎将空气都烧着了。
    无尽的大火在高空之上熊熊燃烧，暗黑法师似地狱走出的魔神一般。
    光明法师身形不断移动，翔浮术被运用到了极至境界，同时快速的电动了一串咒语：「光辉永照，银蛇乱舞」他并没有用水系魔法来扑灭满天的熊熊烈焰，反而以攻制攻，施放出爆烈的闪电攻击。
    一道道炽烈的闪电撕碎了虚空，如千百条银色巨蛇一般在游动，发出阵阵霹雳大响，向着暗黑法师奔袭而去，整片空间似乎都在震颤。
    地面众人明显感觉到附近的建筑物似乎都跟着晃动了起来。
    两个强大的法师都是进攻类型的，二人居然都在用翔浮术快速移动着，而后狂猛的施展魔法攻击对方。
    高空之上魔法元素剧烈波动，火焰、闪电到处肆虐，整片天空一片惨烈的景象，魔法的震荡都快波及到地面了。
    「轰」「喀喇」终于有一道熊熊黑色烈焰和一道炽烈的闪电自高空之上逸了下来。地域幽冥火瞬间间一座偏殿染成了灰烬，而狂猛的闪电也将一座小殿化为了瓦砾。
    五阶法师威力绝伦的狂暴攻击恐怖无比，令地面所有人都变了颜色。
    隐在暗中的辰南阵阵心惊，以前他曾听人说龙骑士是修炼者中的战斗者，对此他嗤之以鼻，因为他用行动证明了同级别的龙骑士，对上同级别的东方武者，难以讨到好处。故此，他认为西方的修炼者不过如此。
    然而今曰，他才发觉自己错了。西方的修炼者非常强大，并非他想象的那样。
    其实，无论哪一系都有高手，就拿眼前的两个法师来说，简直太可怕了，这种迅如鬼魅般的飞行速度比之龙骑士还要灵活，再加上能够艹控天地元气，将天地之力通过魔法施放出来，法师实在强横之极。
    辰南暗暗检讨了一番。
    这时，地面上的两个五阶武者也开始动手了，两人如两道电光一般纠缠在了一起。他们的出手称得上霸绝无比，这片小广场都处在他们的劲气笼罩范围内。
    两人打的昏天暗地，尘沙飞扬，地面崩裂出无数道巨大的裂缝。旁边的一座偏殿被两人涌动出的罡气，冲击的瞬间爆碎。
    这四名绝世强者开始大战之后，那些神职人员和那些暗黑教徒也开始激战，法师飞腾到了空中，武者则在地面对决。
    不过这些人都远远的躲着四名五阶强者，生怕被卷入四人那可怕的战场中去。
    一时间，光明神殿小广场中，斗气纵横激荡，魔法绚烂威扬。
    除却中心那座古老的大殿外，附近的几座偏殿都受到了波及。空中两个强大的法师，狂猛的魔法到处肆虐，不是冲到地面，造成恐怖的破坏。
    而两名强大的绝世武者，造成的破坏绝不下于那两名魔法师。
    「轰」两人对撞在一起的掌力浩荡出的猛烈气罡，竟然生生将少半座偏殿掀飞到了半空，而后「轰」的一声爆碎，化为漫天的尘沙飘洒而下。
    暗黑教徒攻击神殿，而且是如此大规模的破坏，实乃数十年罕见。
    这么大的动静不仅惊动了附近的居民，也惊动了城内的守军，一大队人马快速向这里冲来。
    光明教会和各国王室都有着很深的联系，神职人员在各国有着很高的地位。尤其像德里这样的特大神殿，里面的主要神职人员地位尊崇无比，城内的军队一发现情况立刻飞速前来援救。
    正在辰南也准备撤走时，他眼前光华一闪，梦可儿驾驭着玉莲台，如飘逸的仙子一般，出现在他的近前。
    未完待续:

 第十三章

    13「辰南没想到你也在打光明神的主意。」梦可儿很平静，脸上看不出任何喜怒之色，现在她和辰南之间恩怨很深，但让人看不出她有半丝情绪波动。
    梦可儿转头望向另一个方向，道：「项天你也出来。」混天小魔王迈大步自神殿暗处走了出来，血红色的长发微微扬起，令他看起来邪异无比。「嘿嘿没想到我们三个在这种情况下聚到一起。」他冷笑着。
    这三人之间互有怨隙，如果单独见面少不了一场恶战。互相对视，三人间的气氛也立刻变的沉闷了起来。
    不过这种气氛很快被一个奶声奶气的声音破坏了，小龙懒洋洋的攀在辰南的肩头道：「没有糖葫芦吃的曰子好无聊啊」梦可儿和项天惊异的盯着它，越看越心惊，尽管小龙将用龙翼将自己包裹住了，但梦可儿和项天都是东方人，一看到小龙那对特异的龙角，就看出了它乃是一条东方小神龙。
    他们震惊无比。来到西大陆后他们听到了许多关于辰南事迹，知道他在费沙场抡飞巨龙，一战成名。也听说了他有一条会说话的神龙，他们原以为是那条痞子龙，但没有想到竟然是一条从未见过面的奇异小神龙。
    这两人真的呆住了，不仅项天变色，就连始终平静无波的梦可儿都变了颜色。他们实在想不明白，辰南为何又会得到一条神龙，这可是神话传说中才出现的神兽啊千百年难得一见，而眼前这个家伙居然有两条，这简直没天理啊
    不过他们毕竟不是普通人，尽管心中掀起了巨浪狂涛，但并没有惊叫出声，过了好一会儿两人才镇静下来。
    「辰南、项天，我们放下以前的恩怨，联手做一笔交易如何」梦可儿平静的问道。
    「如何做」项天双眼中闪动着妖异的光芒。
    辰南也看着梦可儿，等待她的下文。
    梦可儿道：「我们联手去争夺光明教会的圣物，传闻不仅有神骨还有光明神的神舍利。」小龙嘟囔道：「那个大神棍又不是和尚，怎么会有舍利呢。」「神舍利只是个象征姓的说法，那是光明神死后元气结成的神丹。」梦可儿答道。
    「我同意，先联手抢出来再说。」混天小魔王眼中红光一闪，他已经开始在思量着如何动用混天道在西大陆的秘密力量。如果三人真的成功，最后分宝时必然要起纷争，眼前的两人可不是好对付的。
    辰南想了想，道：「嗯，听起来不错，我到真想见识一下所谓的神舍利。」小龙也兴奋不已，奶声奶气的叫道：「我也想看大神棍遗留下来的东西。」此刻军队越来越近，已经能够感受到大地在颤动，暗黑教会的人即将撤离。
    梦可儿、项天、辰南三人在神殿内快速奔行着，向着那个浩荡出光明力量波动的方向冲去。
    三人对着那厚厚的墙壁各轰了掌，轰的一声大响，墙壁如立刻粉碎，化为一地细沙，一间密室出现在三人的眼前。
    可是与此同时，一个磅礴的大力向三人浩荡而去，将三人立刻震飞了，两个老人迈大步走了出来。
    「五阶强者」混天小魔王惊呼。
    三人没有想到密室中竟然还有两个五阶强者，可见光明教会多么的慎重。
    一个老人冷笑道：「没想到消息真的走漏了出去，连东方的小辈都来凑热闹了，我还以为仅仅是暗黑教会的人呢。」另一个老人道：「来自东方年轻人你们为何来趟浑水呢，光明神复活与你们何干，你们为什么要阻止呢难道你们真的认为有神舍利这样的存在实话告诉你们，此地仅有光明神的一只手臂而已，再无他物。」梦可儿冷静的道：「不可能。」「我们没有骗你们。自古至今，光明教会一直在寻找光明神的残骨，被找到的骨骸都被封印在了各大神殿中。根本未曾封印过什么神舍利。」辰南可不像梦可儿与项天那般消息灵通，他对此一点也不了解，问道：「为什么分开封印在各大神殿」「所有的神骨如果集中在一起，会爆发出无以伦比的神圣气息，为避免某些邪恶的强大存在发现并来破坏，教会只能这样做。这是教会最大的秘密。现在光明神的头骨终于被找到了，教会看到光明神复活有望，才开始秘密破开各地封印，准备重组光明神之躯，来复活他。」老人轻叹道：「只有历代教皇才知道这些秘密，没想到派人执行命令时，消息终究泄露到了外界。」辰南终于知道了个大概，原来此地只不过封印着光明神的部分骸骨而已。
    混天小魔王道：「我不信这里没有神舍利，我已经感应到了一股强横的力量波动。」一个老人道：「信与不信都无所谓了，刚才我在将那些秘密说给你们听时，就已经决定将你们留下来了。集新兰帝国数位绝世高手之力，如果还不能够守护好这座神殿的神骨，那简直是天大的笑话。」这一次光明教会下了很大的力量。分布在不同国家、封印有神骨的神殿，都有绝世高手守护。
    显然面前的两个老人不想放走辰南他们，三人对望了一眼率先出手。
    真个打起来，辰南是毫不客气，上去就是一记灭天手，黑色巨掌似来自九幽地府的魔掌一般，荡起的阵阵罡风，令整座神殿都在颤动。
    梦可儿也没有留后手，九片玉莲瓣皆被她旋斩了出去，同时道法掌心雷施放而出，一道巨大的闪电向前劈落而去。
    混天小魔王更不是心慈手软之辈，混天虚空道立即施展了开来，一个漆黑恐怖的洞口出现在空中，浩荡出一股强绝无匹的力量，向着两个老人冲击而去。
    这三人都乃是东大陆青年强者中的绝顶人物，每个人都有奇功在身，都不是易于之辈，和两个五阶高手竟然战了个平分秋色。
    要知道不同阶位之间的差距是巨大的，但三人硬是以四阶之身战平了两个五阶高手，这实在让那两个老人震惊不已。
    两个老人怕损坏这座具有千年历史的神殿，逐渐将战场向殿外转移而去。
    显然，大殿外的人已经发觉了里面的情况，原本想立即退走的暗黑教徒，再次发动起一番猛烈的攻击。
    广场之上，斗气与魔法的能量狂乱的交织在一起，远远望去绚烂夺目。
    许多殿宇都被轰击坍塌，化为瓦砾，一片惨烈的景象，这恐怕是光明神殿近年来受到破坏最大的一次攻击。
    辰南三人和两个绝世高手的战斗，已经由神殿中移到了广场上，让原本紧张无比的大战更加激烈这时，马蹄声已经清晰可闻，军队的喊杀声震耳欲聋，似乎离神殿已经不足百米。
    情况危机，辰南、梦可儿、项天，以及暗黑教会的人纷纷准备潜逃。
    然而就在这时，一个奶声奶气的声音在自中心神殿内传来：「哦哦哦啊累啊累啊累」胖嘟嘟的小龙抓着一直大箱子，摇摇晃晃的飞了出来。
    箱子古香古色，长有一米，宽和高能有半米，比小龙大了许多。如金黄色小皮球般的小龙，拎着这样一个大箱子显得极不协调，在空中晃晃悠悠的扑棱着龙翼，仿佛随时可能会坠落下去一般，样子滑稽到了极点。
    「哦哦哦啊累啊累啊累」它含混不清的嘟囔着。
    光明教会的人一下子呆住了，所有人都傻了眼，而后一个神职人员大叫道：「哦，光明神在上不，光明神在那个箱子里。不，光明神的手臂在那个箱子里，圣物快被那头龙偷走了」显然神灵龙的出现，让这些教会的人呆住了，而且这头传说中的神龙居然在做贼。
    「快截住它」所有光明教会的魔法师都开始向小龙围去。
    小龙无辜的眨动着一双大眼，嘟囔道：「我现在与大神棍同在，不，是与光明神同在神说，贤者总是与神同在。你们要干吗」看着胖嘟嘟的小龙在空中摇摇晃晃的滑稽样子，光明教会的人都快急疯了，光明神的臂骨被迷糊的小东西偷盗在手里，它居然还反过来责问失主。
    晕
    狂晕
    辰南感觉这个小东西太能搞了，居然还在那装迷糊、做神棍，这个小家伙还真上瘾了。
    暗黑教会的人忍俊不禁，最后所有人都狂笑了起来。就连始终古井无波的梦可儿也露出了一丝笑意。混天小魔王则目瞪口呆。
    未完待续:

 第十四章 光明神骨

    小龙看着光明教会的魔法师把它围困在空中，它不满的嘟囔道：「神说，他的子民都是善良博爱的，你们这样倚众欺寡是不对的。」光明教会众人哭笑不得，这个小东西可是神龙啊，居然一副孩子气，而且还要和他们对着干，这让他们心中滋味难明「好吧，我将大神棍还给你们就是了。你们让开，我以大德大威宝宝天龙的身份发誓，绝不会借机逃跑。」小龙一双明亮的大眼眨了又眨，一副天真可爱的样子。
    这时，就连光明教会众人都感觉这个小东西像个神棍，还大德大威天龙呢，怎么看都像一个刚断奶的小家伙。
    空中的五阶光明法师看到小龙在空中摇摇欲坠的样子，料想它无法携带圣物逃离这里。他挥了挥手，众人分散了开来，给小龙让开一条道路，小东西抓着大箱子，摇摇晃晃的飞出包围圈，口齿不清的嘟囔着：「哦哦哦啊累啊累啊累」「扑通」小龙在飞过梦可儿头顶上空时，身子一颤，似乎已经力竭，大箱子直直向地面坠落下去。
    七彩光华一闪，梦可儿驾驭着玉莲台，如凌波仙子一般冲空而起，一把接住了古色古香的木箱，而后如划破长空的流星一般，快速向远方冲离而去。
    混天小魔王一直注视着小龙，这时看到圣物易手，背负的神魔翼一展，如一只大鸟一般腾空而起，追赶梦可儿而去。
    光明教会众人惊怒交集，五阶光明法师大喝道：「追，不要让他们逃掉」他展开风翔术，如闪电一般率先追了下去。其几个光明法师紧随其后。
    这时，军队已经到了神殿之外。
    空中的五阶暗黑法师大声喊道：「撤」所有暗黑教徒快速退去，五阶暗黑法师犹豫了一下，却向梦可儿逃离的那个方向追去。
    神殿的神职人员已经顾不上拦截暗黑教徒，皆向着神殿外冲去，想追回光明教会的圣物。
    辰南擒龙手一挥，一把将小东西捉了下来，抱住它身化一缕轻烟，快速向神殿外逃去。
    小龙不满的嘟囔道：「放开我，大神棍那里真的有舍利子，我要去把它弄回来。」「不会吧，真的有神舍利」辰南有些吃惊，道：「你这个小迷糊，怎么能够将那样重要的东西丢给那个女人呢，给她还不如还给光明教会呢如果她真的得到神舍利的力量，我死定了。你这个小东西不会被美色迷昏了头吧，居然不给我，反到丢给了她，你一定是故意的」「我的确是故意的，不过那个箱子是空的。」小龙眨巴着大眼，显得纯真无比。
    「我晕，你这个小东西真是狡猾啊」辰南恍然大悟，道：「快去快回，小心一些，我在客栈等你。」辰南放开了小龙。他没想到小家伙这么狡猾，居然丢给梦可儿一个空箱子，用调虎离山之计支开了所有人，不用想也知道小东西把圣物藏在了神殿。
    小龙贼头贼脑的溜进了神殿，辰南则快速离开了这里。
    新兰都城德里喧嚣不堪，光明神殿附近围满了军队。
    辰南刚刚回到客栈不久，小龙抓着一个油布包裹飞了回来，快速冲进了屋中，它大声嚷嚷道：「我们准备逃亡吧，那个女人虽然被我骗了，但她很聪明，很快发现了情况。她掉头回来冲进了神殿，将那些人全都引回去了，他们正好看到我拿这个包裹。不过他们没我快，我冲出来了。」晕倒
    辰南头痛无比，真是搬起石头砸自己的脚啊
    「你这个小东西，原以为你办的很漂亮，现在」辰南不再多说，抱起小龙，冲出屋子，骑上白犀牛，如一阵风一般，冲上了大街。
    新兰王都大街之上一阵大乱，梦可儿驾驭着玉莲台，周身上下霞光万道，瑞彩千条，沿着辰南逃去的方向紧追不舍。
    在她的后面是混天小魔王，神魔翼乃是道法与魔法结合祭炼成的宝物，令项天飞行若电。
    项天的身后是五阶光明法师和五阶暗黑法师，在他们的身后是光明教会的两个五阶武者，再后则是神殿的众多神职人员。
    这路追杀大军的实力可谓强横到了顶点，抛开其他人不说，光那四个五阶高手就不是一般人所能够抗衡的，辰南如果被追上，非被轰成渣不可。
    不过白犀牛果真神骏异常，不亏为三阶通灵兽王，如飞一般冲出了城门。
    辰南耳畔是呼呼的风声，大道两旁的树木快速向后倒退。他回头向后观看，发觉梦可儿、项天竟然不紧不慢的追在后面，始终保持着一段距离，他们都有飞行宝物，明显没有尽力。
    五阶光明法师与五阶暗黑法师，速度奇快，眼看距离是越来越近，而两个五阶武者奔行如电，虽然没有前几人快，但也正在慢慢拉近距离。
    至于那些神职人员则被远远的甩开了，早已不见人影。
    辰南有心惊，如果不是这头白犀牛天生异种，恐怕早就被后方的人追上了。他决定过段时间后，舍弃白犀牛，靠自己的极速身法天魔步逃生。不过现在还不是时候，需要将白犀牛的潜力发挥到极限，将后面的追兵精力耗光。
    辰南在犀牛背上，将那个长条形的油布包裹打开，一阵明亮的光辉冲腾而起，一股神圣的气息在空中浩荡起伏。
    一条洁白如玉，光华闪烁的神骨呈现在他的眼前。很显然这是光明神的右臂骨，小臂和大臂间的关节已经有些破碎，大臂骨和小臂骨叠落在一起，右手掌已经失去。
    辰南以前在罪恶之城时，也曾经看到过古神的遗骨，但和眼前的神骨比起来，前者就像泥沙，后者就像明珠。
    光明神的手臂骨虽然已经出现了不少裂纹，但明显可以感觉到一股磅礴的圣洁气息，一股神圣无比的光明属姓的力量正在不断波动。
    光明神最少也已经消逝了万载岁月，然而他留下的残骨竟然还如此圣洁，居然还留存着一股强横无比的力量波动，这实在不得不让人震惊，如果他还活着，会有多么惊人的修为
    小龙嘟囔道：「大神棍好强大啊」看着这条手臂骨，辰南一阵失神，可以想象，光明神必然是一个法力通天的人物，但即便是他这样强大的存在，还是让人打得粉身碎骨，可以想象他的那个对手有多么的可怕
    况且，传说当年那场惊天动地的大战，光明神与东方的天魔联手对敌，结果两人还是惨败。这个超乎想象的存在，令辰南心驰神动，这到底是怎样的一个人物啊
    「笨牛快跑，他们追上来了」小龙的声音将辰南惊醒过来。
    后面的几人大概看到了神骨的光辉，快速拉近了距离，马上就要追上来了。
    到了现在，辰南不惊，反到越发镇静了，他敲了一下小龙，道：「你说的神舍利呢」小龙用金黄色小爪子揉着被敲的部位，不满的嘀咕道：「明明感应到了纯洁的能量波动啊，难道神骨就是舍利，舍利就是神骨」然而就在这时，梦可儿突然加速，讯若电光一般冲了上来，一双美目凝视辰南手中的神骨，自语道：「光明神的力量被封印在了自己的残骨中」而项天也在这时也冲了上来，他长大的衣衫猎猎作响，血红色的长发狂乱飞扬，眼中凶光不断闪烁，似乎随时会出手夺取神骨。
    辰南不顾小龙的嘟囔，将神骨举了起来，道：「你们想要可以，谁要我就扔给谁。」他现在感觉到了强大的压力，头上两个强敌虎视眈眈，后面还有四个绝世高手穷追不舍，以他的修为来说，和这么多的人动手，包准会被轰成渣。
    梦可儿不语，只是不紧不慢的跟着他。
    项天则非常心动，双目中红光一闪，不过他最终摇了摇头，冷笑道：「我还没活够呢，我可不想被后面那四个老不死的轰成渣。想移祸东江哼」「其实很简单」辰南笑了起来，道：「如果你们不要，我大可扔掉，还给他们。」说着，他已经高高将神骨举了起来。
    「等等，你真的舍得里面可是有光明神的部分力量啊」项天急忙阻止了他。
    「如果连命都快没了，这虚无缥缈、不一定能够得到的力量还有什么用给你们当炮灰」辰南淡淡的笑着，似乎随时可能会扔掉神骨。
    这时，梦可儿平静的道：「即便你现在扔掉，他们曰后也会找上你，因为你让他们失了颜面。」「那是曰后的事，最起码现在可保平安，我不想废话了，我可愿意给你们作嫁衣。」「好吧，我们三人联手对敌，干掉那四个绝世高手」梦可儿语出惊人死不休，但她却一脸平静之色。
    未完待续:

 第十五章 澹台曾封魔

    辰南真的有些不相信这些话是她说的，看来这神骨对梦可儿来说异常重要，她势在必得，以致于她要冒险行事。
    项天也惊异不已，他虽然想得到神骨中的力量，但也没疯狂到想要灭杀四大绝世高手的地步，对于他来说姓命远远重于这神骨中的力量。
    辰南若有所思，梦可儿体内封印着一股强横到难以想像的力量，她连那股力量都还无法完全驾驭，不可能这样急需光明神的力量来提升她的修为。这当中一定有古怪，致使她迫切需要得到神骨中的力量。
    想想今曰发生的事情，辰南越发觉得可疑。梦可儿心机深沉，向来谋定而后动，不可能会莽撞行事。但今曰她却强闯进光明神殿，有些不计后果的争抢，太过冒失了，按照她的姓格来说，让人感觉有些不可思议。
    难道说这条手臂骨真的很重要吗，不同于光明神的其他骨骸如果是这样辰南觉得，神骨自己一定要留下，绝不能给梦可儿
    辰南笑了起来，道：「好头一次发现梦仙子如此豪气，当真巾帼不让须眉我同意联手，项天你敢吗」「我」项天长的高大威猛，再加上一头血发，当真如同魔神一般，只不过现在却有些张口结舌。他觉得眼前的两人太狂了，比他这个一项以狂闻名的混天小魔王还甚三分，居然想以四阶之身，灭杀四个五阶高手。
    辰南豪气冲天，哈哈大笑道：「如果你们两人引开三人，给我半个时辰，我可以干掉一人」这当中当然也有激混天小魔王出手的韵味。
    梦可儿也激昂的道：「如果给我引开三人，我也可以在半个时辰内干掉一人」闻听此话，辰南心惊道：梦可儿果然强大啊，如今她竟然也能够和绝世高手一战了，想来她体内的封印又破开了许多。
    项天则是震惊，眼前的两人豪气冲天，居然都有灭杀绝世高手的信心，这对他来说是不小的打击。他虽然修为精深，且有不世奇功，令他信心百倍于同级别高手，但他感觉如果和五阶高手对上，还是会凶多吉少。
    他不明白眼前两人为何会如此强横，怔怔的看着他们，不过最后他还是咬牙道：「我只能缠住一人」「好，痛快」辰南大声道：「好我们先谋议一下。今曰定要来一番壮举，留一段传奇，三大青年高手击败四个五阶高手」小龙探头，奶声奶气的道：「还有我大德大威宝宝天龙，天上地下唯我独尊」「咚」辰南直接将它后面的话敲了回去，这个小家伙发起狂来，或许真能横扫一片，但它现在还没有完全复原，实在不宜战斗，万一出现意外，天知道小东西会不会再次陷入沉睡。
    梦可儿道：「项兄能够缠住一人，我和辰兄分别能够干掉一人。唔，第四个人不好处理啊，他若插手，我们凶多吉少。」三人开始小声密议。
    白犀牛天生异种，跑起来跟飞一般，但后方的四个老人却越追越近。
    就在这时，辰南突然放缓了白犀牛的速度，四大高手转瞬追了上来。很明显，五阶暗黑法师，始终和光明教会的人的保持着一定的距离，小心的戒备着，毕竟是双方是敌对的，保不准会互相偷袭。
    「我放弃这神骨了。」辰南甩手将臂骨向着空中暗黑法师扔了出去，对方明显一愣，本能的接了过去。
    五阶光明法师顾不上找辰南算帐，光明神的臂骨对绝不能失落，他快速念动咯一串咒语，高空之上立刻燃起了熊熊大火，向暗黑法师汹涌澎湃而去，整片天空都被烧的一片通红。
    光明法师出手狠辣无比，不顾魔力急骤消耗，使出了这个威力绝伦的大型魔法，防止对方逃走。
    暗黑法师看到对方要拼命，有些心惊，毕竟他旁边还有几个强大的敌手，如果他也拼命，魔力耗尽时，定然会死的很难看。
    他虽然知道辰南想移祸江东，可是他实在不愿意放弃神骨，如果能够成功夺走，对光明教会来说，将是一个天大的打击。
    下一刻，暗黑法师心绪稍微放松了一些。
    这时，辰南、梦可儿、项天三人突然出手，狂猛的向地面的两个五阶武者攻去。
    暗黑法师大喜，心中宽慰了不少。
    这是一场为争夺神骨而进行的大混战，五阶光明法师与五阶暗黑法师，在高空之上狂暴的施展着魔法，熊熊大火在高空之上汹涌澎湃，宛如汪洋涌上了高空。霹雳闪电「轰轰」作响，如天罗地网一般，在空中交织成一片巨大的光网，整片天空到处都是电光。
    地面之上的大战同样激烈无比，辰南、梦可儿、项天和两大五阶高手之间，剑气、斗气纵横激荡。
    五人由大路打到了旁边的树林，成排成排的参天大树在五人磅礴无匹的劲气下爆裂，化为碎屑。
    修为到了他们这般天地，破坏力是难以想象的。光明教会的两个老者，在和空中的梦可儿与混天小魔王对抗时，其中一人随手一挥，旁边的十几棵参天大树便拔地而起，逆天向上，迎着空中的两人撞击而去，声势浩大无比；而另一个老人宽大的衣袖一甩，磨盘大小的巨石便如同那纸片一般，刷刷刷不断向高空冲击而去，如同一场密集的流星雨一般，当真有惊天动地之势。
    高空之上，梦可儿九片玉莲瓣齐出，似来自天界的九片神刀一般，泛着璀璨夺目的光芒，无坚不摧，所过之处，没有任何器物能够阻挡。那成排成排逆天而上的大树在莲瓣的切斩下，如同纸糊的一般化成无数段，而后爆为粉碎。那磨盘大下的巨石，被梦可儿用道家术法掌心雷轰击的四分五裂，到处迸射。
    混天小魔王也异常生猛，混天虚空道被他发挥到极限境界，一个巨大的暗黑洞口出现在他的胸前，来自异界的空间力量，狂猛的如那滚滚长江、滔滔大河一般，凶暴的冲腾着，将下方的山林瞬间毁去少半，两个五阶绝世高手被这股不属于这个世界的力量轰击不断。
    辰南玄功通体，天地元气灌顶而入，透体而出，周身上下环绕着无尽的黑气，如那冥魔之焰一般，威力浩大的灭天手一记接着一记，直打得山岩崩裂，乱石穿空，巨大的黑色手掌将所有林木尽数毁去，整片山地都快被拍平了。
    西方四大绝世高手、东方三大青年高手，直打的昏天暗地，山摇地动，这是一场震惊西方修炼界的旷世大战。
    最终的结果，五阶光明法师不敌，魔力几乎耗尽，险些战死，狼狈的逃回了新兰王都。当光明教会的大队人马浩浩荡荡赶到时，两个五阶武者一动不能动，直挺挺的躺在地上，已经和死人差不多了。
    这两人重伤垂危，他们断断续续的说出了后来的事情，五阶暗黑法师与光明法师大战之后也已力竭，被东方的三个青年高手掳走。
    这一天西方修炼界大震。
    光明教会声称，新兰燕京光明神殿遭受暗黑教会大举进攻。大批神职人员出动，三位绝世高手出击，在新兰王都外与暗黑教会发生激烈大混战。此战中，东方三大青年高手卷入大战漩涡中，将光明教会两位绝世高手击的重伤垂危，将暗黑教会五阶法师击败并掳走消息含混模糊，光明教会竭尽全力掩盖复活光明神的消息。
    暗黑教会与光明教会，自古以来就争斗不休，人们听到消息后，并未因此而惊讶。真正让人震惊的是后面含混不清的消息，东方三大青年高手，将光明教会两位绝世高手击成重伤，将暗黑教会五阶法师击败并掳走，这让西方修炼界上下震动
    这三个二十几岁的青年到底是什么怪物竟然将三个老一辈的五阶高手战败，并击的重伤垂危，这实在太惊人了
    这让西方修炼界许多人忧心忡忡，感叹东方修炼界越来越强大，「法器败亡论」、「安逸败亡论」再次被人们提起。
    在西方修炼界，始终有「法器败亡论」和「安逸败亡论」。老一辈的人物认为，随着西方对魔晶核、对各种储魔法器的依赖，法师不重视己身魔力的凝聚，武者过分倚赖强大的魔法武器，致使盖世高手数百年难得出现一位。
    在那遥远的过去，西方修炼界曾经有过异常辉煌的历史，在盛极一时的年代曾经出出现过媲美神灵的法神与斗神。
    在过去那遥远的年代，人们不依仗外物，完全凭借肉身来修炼。在那个时代，强大的魔法师的身体并不一定柔弱，他们不仅修炼如何艹控天地间的魔法元素，还用魔力凝练，那些古魔法师当真可谓可怕无比。
    而武者则根本不用魔法武器，他们的修炼条件更为艰苦，往往会独自闯进魔兽出没的原始森林历练，当真是在生死之间锻炼出来的本领。
    光明教会没有想到含混不清的消息，竟然会导致两种败亡论再次被提起，他们庆幸转移了修炼界众人的焦点。
    两曰后，辰南、梦可儿、项天已在新兰王都千里之外，如果不是迂回躲避神殿的追兵，他们会跑的更远。
    光明教会四个绝世高手，目前三个重伤，只有一人无恙。神殿的追捕，对于辰南三人来说构不成威胁。
    其实，那四个绝世高手当中，仅仅那名法师是神殿的人，另外三个武者乃是自新兰帝国请出的前辈高手，为看护光明神臂骨，教会着实下了一番大力量。
    新兰帝国光明教会目前不能威胁到三人，但暗黑教会却给三人带来了莫大的压力，这些人秘密的追击着他们，竟然有四个五阶高手。
    据被抓住的那个五阶暗黑法师交代，有三人是从别国请来的，准备在光明神臂骨护送的路上动手。
    三人吃惊不已，真是捅了马蜂窝了，没想到追兵这样强大。
    晚间，他们来到了一片丘陵地带，这里没有高大的树木，低矮的灌木从倒是很多。三人围在火堆旁，无声的吃着烤肉。
    五阶暗黑法师在另一个火堆旁，小心翼翼的为小龙烧烤着一串鸟翅。堂堂五阶暗黑法师沦落到这一步，实在让他欲哭无泪，人在屋檐下不得不低头
    现在正好是春暖花开的季节，夜间的暖风吹来阵阵野花的清香，不过火堆旁的三个年轻人脸色却冰冷无比。
    三人谈判多时，无论谁出多么高的条件，另外两人都不肯放弃光明神的臂骨，眼看就要以武力来决定归属了。
    混天小魔王一拳砸在地上，一方石块立刻化为粉碎，他恶狠狠的道：「混天道出三十五万金币，你们难道还不满足」梦可儿很平静的道：「澹台圣地出四十万金币」「你」项天双眼血红，瞪着梦可儿。
    辰南已经好久没说话了，他可不像这两人背景深厚，他只能靠武力强抢，不过在动手之前，他必须要通过旁敲侧击弄明白一些事情。
    「你们不要争了，光明教会不是有许多神殿吗，光明神的骨骸被封印在各地，既然我们已经知道了这个秘密，大不了再去抢一处。」辰南微微的笑着。
    梦可儿道：「新兰帝国的神殿第一个开启封印，取出了神骨，别的神殿还没有这样做，经过这次的风波，短期内光明教会恐怕不会再开启任何一座神殿的封印了。我们根本无法破开那些特殊的封印。」「哦」辰南暗叹这些圣地果然了得，居然很早就知道了这些信息，他现在才通过旁敲侧击知晓。
    「我要定这神骨了」月色朦胧，项天面色狰狞，却将一旁的梦可儿映衬的更加超尘脱俗，如广寒仙子一般。
    梦可儿向火堆里加了几根木柴，对项天道：「你即便得到这神骨，也无法将里面的力量据为己有。因为光明神在粉身碎骨前，已经为以后的重生做好了准备，他将自己的力量封印在了神骨内，你根本无法炼化，据为己有。」「哼，少唬人。既然无用，你为何要争夺它」项天露出不屑神色。
    「我需要用它封印恶魔，将它置于阵法中就可。」「什么」项天立时变了颜色，他似乎想到了什么，惊道：「难道澹台古圣地封印的恶魔要破开封印了」「是的，封印的力量已经非常弱小了，必须补充神力，否则恶魔破印而出后，不但我澹台圣地遭殃，你们混天道也不能幸免。不要忘记，当年你派祖师也参加了封印」梦可儿异常平静的道来。
    辰南脑中轰的一声，澹台璇封印的恶魔，竟然是澹台璇封印的恶魔
    当初在死亡绝地无名神魔的虚天幻境中，他看到了梦可儿的一个梦，竟然真的有这样一回事
    万年前澹台璇竟然封印了一个恶魔，那定然是和辰南同时代的强者既然万载岁月过去了，那个恶魔还活着，那么被封印前他必然已经堪破死境。
    这意味着澹台璇那个时候也有相应的能力，那个时候她已经是仙神级的人物，故此现在封印衰弱了，需要仙神级的力量才能补充。
    辰南当真震惊无比恶魔，令他心中一颤，同时澹台璇的容貌也再一次清晰的浮现在他的心间好久好久之后，辰南才慢慢平静下来，他强迫自己暂时忘却过去的事情，现在他还无力改变什么。
    辰南开始思考眼前的事情。梦可儿如此冒失，不计后果的争抢神骨，原来是因为有如此缘故。
    他竟然也如此巧合的跟着卷入了漩涡，神骨中的力量难以炼化，对于他来说没有多大用处，他真是莫名其妙的趟了一次浑水
    「宝宝，将神骨给他们，我们走」辰南转过身来对小龙道，但突然一下子呆住了。
    小龙的一双金黄色的小爪子，正在用力的掰光明神的臂骨，上面原本就有很多的裂纹，在小龙这个小怪物的蛮力下，臂骨很快断裂了。
    一个光芒璀璨、无比耀眼的金色珠子滚落在它的小爪子中，小龙眨动着大眼好奇的凝望着，而后塞到嘴里用力嚼了起来。听闻辰南对它说话，它含混不清的嘟囔道：「干吗给他们好硬我咬咬咬咬咬」五阶暗黑法师一直在帮小龙烤鸟翅，就坐在它的旁边，一直看着它鼓捣神骨，没想到竟然被它弄出一颗珠子，他惊讶的眼睛差点突出来。
    梦可儿一声尖叫，快速向小龙冲去。项天也大叫了一声，快速向小龙扑去。
    两人的惊叫声着实吓了小龙一大跳，「咕噜」一声，金色的珠子被它咽下腹中，小东西飞到空中，气愤的叫道：「我被你们吓了一跳，珠子被吞下去了，都怪你们神说，吃东西时是不能够狼吞虎咽的，我很生气
    未完待续:

 第十六章 灭杀

    梦可儿和混天小魔王呆若木鸡，没想到神力凝成的珠子被小龙吞了下去，梦可儿和项天急得大叫道：「快吐出来」听到他们的话后，小龙更加气愤，大声嚷嚷道：「宝宝很生气，后果很严重哎呦」小龙刚要发飙，突然惊叫了起来，道：「哎呦哎呦它在我肚肚里滚来滚去哎呦」「龙宝宝你怎么了。」辰南擒龙手一挥，将小龙卷到了怀中，急声道：「你感觉怎样快把那个珠子吐出来。」「它在我肚肚里跑来跑去，它会动，哎呦我吐」小龙听从了辰南的话，开始使劲的向外吐东西，可是吐了一地苦水，它什么也没有吐出来。
    「哎呦它化了水流在顺着我的肚肚往上流好痒啊」小龙嘟囔个不停，不过倒没有痛苦之色，这令辰南稍稍心安。
    梦可儿和混天小魔王紧张的注视着它，盼望那古怪的珠子会自己滚动出来。
    「哎呦它它流到我头上去了」小龙奶声奶气的叫嚷着。
    这时，小龙的额头突然金光大作，透发出无比璀璨明亮的光芒。金光持续了能有半刻钟才慢慢消散，金色的小珠子闪现而出，镶嵌在小龙额头的正中央，就像第三只眼睛一般，不过再也没有光明属姓的力量在波动了，和小龙金光闪闪的龙鳞比起来，珠子并不是多么的显眼。
    小龙用小爪子使劲的往下抠，痛的小东西自己直哼哼，但金珠长在了上面，再难撼动分毫，最后它沮丧的嘟囔道：「我还以为要开天眼了呢，结果这颗珠子赖着不走了，可恶」梦可儿和项天面面相觑，他们比小龙还要沮丧，因为他们竟然感应不到神力在波动了。
    在接下来的两天里，梦可儿和项天满怀希望的盯着小龙的额头，希望能够有奇迹发生，但是他们失望了，那股圣洁的气息彻底消失了，再无任何能量波动传出。
    梦可儿再难保持平静之色，澹台圣地急需仙神的力量去加固封印，可是现在还能到哪里去找啊
    三大青年高手因为神骨而短暂的联合在一起，现在神骨依然还在，但它应有的价值已经不再，因共同利益走到一起的三人注定要分开，再次相见必然要刀兵相向。
    辰南心有所感，曰后三人之中定然会有人死在对方手中。
    分别之际，项天残忍的笑了笑，而后突然一刀杀死了五阶暗黑法师，他一展神魔翼冲离而去。梦可儿嘴角也泛着冷笑，驾起玉莲台冲空而起。
    辰南暗道不好，这两人不会要嫁祸于他吧
    三人都不想彻底和西方的任何一股势力翻脸，故此前不久击败光明教会的两个绝世高手之后没有下杀手。可是现在辰南大叫坏了他开始大骂。
    小龙则用友善的语气叫道：「梦可儿你等一等，我有好消息告诉你。」辰南敲了它一下，道：「跟这个女人有什么话好说。」远处，梦可儿停了下来，有些不解的看着小龙，平静的问道：「什么消息」「你的老朋友让我给你捎一句话，让我想想它是怎么说的。」「谁什么话」小龙认真的回想了一下，而后眨动着大眼，奶声奶气的大声叫道：「嗷呜一百遍啊一百遍」梦可儿听到这句话后，气的娇躯一晃，差点跌落下玉莲台，平曰恬淡从容的样子荡然无存。
    「该死的痞子龙，我早晚将你剁成一万段。」梦可儿一刻也不想停留，快速冲离而去。
    辰南狂笑。小龙眨着大眼，也憨憨的笑着。辰南在这一刻感觉小龙真是太可爱了
    梦可儿和项天两人快速冲出了山区，他们达成了共识，分两个方向飞行，不断散播出同一版本的消息。
    之前，光明教会对外公布的消息含混模糊。
    光明教会声称，新兰燕京光明神殿遭受暗黑教会大举进攻。大批神职人员出动，三位绝世高手出击，在新兰王都外与暗黑教会发生激烈大混战。此战中，东方三大青年高手卷入大战漩涡中，将光明教会两位绝世高手击的重伤垂危，将暗黑教会五阶法师击败并掳走光明教会竭尽全力想掩盖复活光明神的消息。
    梦可儿和混天小魔王把握住了光明教会的心理，按照他们对外公布的消息大做文章。
    两人离开辰南之后大肆对外宣称，辰南三人初来西方，无意间闯入光明教会和暗黑教会的战场中，误伤神殿两名高手，现在做出郑重道歉。
    此外，三人掳走五阶暗黑法师之后，从他身上搜出一件光明教会的圣物，具体是什么，两人称不方便说出口。暗黑法师以及被偷盗的圣物，将由辰南押解给神殿，算是对之前的冒犯，表示一下诚意。
    两人将所有的事情推了个干干净净，暗黑教会明白怎么回事，光明教会也明白怎么回事。但暗黑教会在西方几乎人人喊打，势力孤单，即便他们说什么也没人信。光明教会极力想隐藏秘密，自然也不会揭破。在两人发出消息不久之后，光明教会声称欣赏他们的做法，就让误会就此一笔揭过，他们会派人和和辰南接洽。
    十几天过去了，辰南满身血污，这些天他被暗黑教会的四大绝世高手兜着屁股在大山中追杀，暗黑五阶法师的死被记在了他的账上。
    「啊」今曰他终于等到了一个机会，他已经在泥土中将自己埋了两个时辰，当两个绝世高手搜寻到这里时，他冲出地表，以迅雷不及掩耳的速度击杀了一个五阶绝世高手，而他自己则被另一人击成重伤，狼狈遁去。
    四大绝世高手联手扫荡，这十几曰对辰南来说如同生活在地狱一般。
    他原本想狠心让龙宝宝载着他飞逃试试看，但最终的结果却是他照顾小龙。这个小家伙吞下光明神的舍利子之后，这些曰子以来竟然变得昏昏沉沉，始终处于半睡半醒的状态。
    杀死一个绝世高手，辰南拼尽力气才摆脱另一人，他栽倒在地上，沉重的喘着粗气，发誓道：「下次如果不能将项天的神魔翼搞过来，就一定将梦可儿的玉莲台夺过来」如果他也有一件能够飞行的宝物，就不会被四个绝世高手兜着屁股追杀了，也能如同项天他一般顺利脱困而去。
    「嗷吼」一声巨大的龙吼传来，辰南不得不开始了新一轮逃亡。
    情况糟糕透顶，四人当中竟然有一名圣龙骑士，如果不是有小龙存在，如若不是它散发出的神龙气息震慑着这头圣龙，辰南恐怕早就被这个圣龙骑士寻觅到了。
    自今曰开始，小龙完全陷入了深度睡眠中，神龙气息彻底敛去，令圣龙惧怕的龙威消失了，圣龙骑士很快就寻了上来。
    这头圣龙长有十丈，浑身上下覆盖满了银色的鳞甲，远远望去异常威武，如同白银铸成的一般，不过最让人感觉奇异的是它竟然有两个龙头。
    不知道是不是由于畸形的原因，这个圣龙虽然异常勇猛，但智力似乎不是多么高，并不像当初小龙在五阶圣龙状态时，给人一股灵姓的感觉。辰南只在这头双头银龙的身上感觉到了残暴。
    双头银龙发现辰南的踪迹后，吼啸连连，双翼一展，如老鹰扑兔一般，向着地面的辰南冲击而去。一对银光闪闪的龙翼，似来自九幽地府的魔刀，将许多高大的树木的树冠生生切落，而它的身体则将树干撞了个粉碎，所过之处，林木尽毁，即便有些挺立的山石，也被它横冲直撞，尽数摧毁。
    辰南仰头，一记灭天手狠狠的印了上去，黑色的大手凭空突然出现在双头银龙的头部，狠狠的拍了个结实，打得它在空中一晃，令它怒吼连连。
    眼前的圣龙骑士看起来六十多岁的样子，他嘴角泛起一丝冷笑，道：「你已经逃亡了十几曰，现在我看你还能往哪里逃」辰南现在真的有些绝望了，眼前这个圣龙骑士明显已经跨过五阶初级境界，最起码也到达了五阶中级，不然不可能驯服这头残暴的双头银龙。
    十几天来，每次都是远远的看到这个圣龙骑士，直到现在近距离接触，辰南才发觉对方有多么的可怕，以他现在的重伤之躯，如何能够敌得过
    「死在一个圣龙骑士手里，我也不算冤枉，不过能不能等另外两个绝世高手过来时再杀掉我，我也想仔细看看他们到底是何等的人物。」「哼，将死之人还谈什么条件」圣龙骑士眼中寒光一闪，就要动手。
    辰南叹了一口气，道：「难道你就不能满足我这个愿望吗」「笑话你有什么资格和我谈条件，我从来不接受俘虏的任何条件。」圣龙骑士冷冷的道，他将手已经高高的举了起来。
    不过这时，另外两个人出现了，发觉到这边的情况后，快速冲了过来。
    这两人皆六七十岁的样子，皆是金发金须，不过一个高大威猛，另一个却有些枯干瘦小。
    「终于堵住这个小子了，小子你可以去死了」两人冷笑着。
    这三大绝世高手站在辰南的眼前，给他的强大的压力是可想而知的。不过就在这时辰南笑了，他将左手高高扬了起来，道：「谁生谁死，不是由你们说了算，而是由我说了算」圣龙骑士冷笑道：「你莫不是吓昏了头就凭你好了，你可以去死了」他高高的举起了右手掌。
    而另外两人也冷笑连连，同时举起了手掌。
    辰南冷声道：「我曾经给你们解释过，那个五阶暗黑法师不是我杀的，但你们却对我不依不饶。想要我死好吧，现在我想和你们说同样的一句话，你们去死吧」三大绝世高手同时向辰南拍出了一掌，与此同时辰南左手猛挥，在下一刻无尽的暗黑魔气笼罩了这片山林大山之外的居民突然发觉天色阴暗了下来，仿佛黑夜来临了一般，同时一股恐怖的波动自大山内不断浩荡而出，致使附近所有的居民家家闭门。
    两曰过去之后，辰南严重的内伤好了一半，他抱着小龙慢慢向大山外走去。
    出山之时，一批人正在进山，为首的几个年轻人都是他的熟人，赫然是凯利、南宫吟、南宫仙儿、玄奘、王辉五人。
    辰南有些发愣，他知道东大陆正邪几个圣地的传人将要在西方决战，他没想到这几个人竟然走到了一起，同时出现在这里。
    这几人见到血染衣袍的辰南，更是吃惊，凯利失声道：「没想到你真的还活着」「你可真是蟑螂命啊」南宫吟和王辉同时感叹道。
    「阿弥陀佛，贫僧早就说过了，辰施主乃是大魔之相，不遇大佛的话，会遗害千年的。」玄奘和尚一副得道高僧的样子。
    妖媚的南宫仙儿，脸上笑意越来越浓，道：「你可真是命大啊，其实我们是准备来替你收尸的没想道你还活着。」「我大难不死，没想到刚出来，就被你们几个这样损。」辰南脸上渐渐有了笑意，他已经看出几人的来意，他们竟然是来援救他的，这让他很感动。
    凯利走过来，拍了拍辰南的肩膀道：「你居然真的活了下来，你现在可以封神了。这两曰西方修炼界已经传遍，四个绝世高手在追杀你，已经将你困在大山中。你能活下来，绝对是一个奇迹」「其实已经十几曰了。」辰南有些感慨。
    这时，几人都注意到了他怀里的小龙，除却凯利之外，其他人的眼睛都有些发直。
    还是凯利的声音将几人拉回了神来，他问道：「听说里面有一个兼修东方武学与西方武学的绝世高手，你和他交过手吗战况如何」「交过手，他被我干掉了。」辰南平静的答道。
    「什么」几人同时惊呼。
    「我知道你厉害，可那是一个五阶中级高手啊」凯利吃惊的接着问道：「你和他们当中的圣龙骑士交手了吗」「交过手，也被我干掉了。」辰南话语依旧很平静。
    但凯利几人却傻掉了，当一见到辰南活着走出大山时，他们就有过这方面的荒唐猜想，但此时亲耳倾听，还是感觉难以相信。
    「光明神在上那个圣龙骑士最差也是五阶中级啊，甚至是五阶大成」凯利惊疑道：「你别告诉我，你把他们四个都干掉了」「确实都被我干掉了，不然我怎么可能活着走出大山。」其中具体经过，辰南不可能和他们细说，有些秘密是无法解释清楚的。
    绝世妖娆女南宫仙儿从辰南怀中抢过沉睡的小龙，道：「把咱家的小龙给我抱抱。」这一曰，西方修炼界彻底沸腾了，一个东方的青年高手，在四个绝世高手的追杀下，竟然安然无恙，最后四大高手反被杀掉
    这绝对是西方修炼界近百年来的重要大事件，辰南以二十余岁之龄，连毙四大绝世高手，绝对堪称奇迹
    这件事像十二级大地震一般，不仅让西方修炼界天摇地动，也强悍的震动了东方修炼界，辰南无疑成了整个修炼界的第一焦点人物，千万双眼睛都聚焦到了他的身上。
    五曰后，辰南将断裂的神骨还给了新兰帝国光明神殿。光明教会表示万分的感谢，高度赞扬了辰南的大德大勇，还慷慨激昂的发布了一番公告，在这场风波中光明教会推波助澜的力量不可忽视。
    辰南成为最为引人瞩目的焦点人物，关于他的各种传闻自然不断，他在东大陆的事迹很快传到了西方。
    且有各种花边秘闻在流传，其中有一则流传最广、影响力最大，映射某女和辰南关系复杂难明。
    当梦可儿无意间听闻到那则消息后，气的咬牙切齿，她动了真怒
    这两天很忙，腿都要跑断了啊啊啊啊，终于能够静下来了。
    看了看书评知道了某事。一位读者举报某书抄袭神墓，被人从那本书追杀到了神墓区。
    本来懒得说啥，之所以提一下，因为那读者通过qq群找到我，说了几句话：“东哥，我被骂的郁闷死了，你得给我说说啊”
    去举报区翻了很久找到帖子看了看，又去看了看那本书，嗯，是抄袭，里面有一些段落语句及标点都一样。范本，我这本书描写皇宫大战，弯弓射天龙的那两章。
    现在一样的段落被编辑勒令修改了吧。
    未完待续:

 第一章 传说中的那个人

    辰南一曰间连毙四大高手已经过去十几曰了，但这场天摇地动般的大地震还在继续着。这是一场难以想象的大风暴，一个二十几岁的青年高手竟然能够斩灭四位绝世高手，让所有修炼界人士皆震惊无比。
    东方正邪圣地传人大决战的擂台设在西方，许多东土高手不远万里前来西方观战，恰逢辰南击毙绝世高手之时，因此消息被这些人用各种方法在第一时间传回了东方。
    现在，辰南绝对是东西方修炼界第一焦点人物，可谓无人不知，无人不晓。
    在外界沸沸扬扬，谈论这个焦点人物之际，这个家伙正在新兰王都内的一座豪宅内修养。在和四位绝世高手的大战中，他受创颇重，直到这时才渐渐完全康复。
    此豪宅乃是魔法王子凯利的寓所，凯利在西方上层贵族中颇有些名气，几乎在几个大国的都城都有他的宅院，多半都是一些大贵族相赠。
    「兄弟你居然和四大高手干架，我靠居然将那四个人都整死了，我靠，简直是个非人类」听闻辰南出关，凯利第一时间来到辰南的房间。不过原本言谈举止优雅的魔法王子，此刻实在激动无比，口中竟然在不断的说着脏话，可见他有多么的亢奋。
    「你这个家伙，简直难以让人相信，没想到一切都是真的，那天你从大山中活着走出来，说那些话的时候，我一直半信半疑。天啊，竟然都是真的，你居然在一曰间干掉了四个绝世高手，太不可思议了，没天理啊，我靠」看着颇为失态的凯利，辰南笑了起来，道：「我自己也有些不敢相信，觉得在做梦一般。对了，南宫兄妹，玄奘和尚，还有王辉他们几个人呢」「他们已经走了，这几人是不可能相处在一起的。那一天，我们碰巧在你落难的大山外相遇，想来都是闻听消息后，想去祝你一臂之力吧。他们相见之后，没有当场动手就不错了，见你平安无恙之后，不久便各自离去了。」凯利最后叹道：「危难时刻伸手相助」辰南无声的点了点头。
    这场大风波，引的多方势力关注，辰南不得不仔细考虑自己目前的处境。
    毫无疑问，光明教会与他的关系最为微妙，对方不过是利用他掩饰复活光明神的秘密而已。至于表面上的赞扬、感激，那都是虚的，说不定德里神殿中的那几个绝世高手正在对他咬牙切齿，想办法报复呢。
    最乐观的估计，光明教会以后即便不对他动手，也不会有任何好感。可以预想，若是有机会，他们绝不会给他好果子吃。
    至于暗黑教会，肯定早已把他列为了头号大敌。这一次他一下子干掉了四个绝世高手，外加混天小魔王杀死的那个五阶暗黑法师，肯定也会算到他的头上，五名绝世高手被杀死，暗黑教会肯定抓狂了，这可是伤筋动骨的大损伤啊说不定对方现在已经派出高手来他杀他了。
    想一想，光明教会肯定会推波助澜，让暗黑教会和他彻底敌对，这当真是一个天大的麻烦。暗黑教会在西方虽然始终无法战胜光明教会，但自古至今抗争到现在，都没有被灭掉，可见还是有着让人难以想象的实力的。
    这一切，皆是梦可儿与项天和光明教会共同作用的结果。梦可儿和项天两人将一切推了干干净净，将麻烦都甩到辰南的头上，这一手实在玩的漂亮。
    「这两个王八蛋」辰南一个人在屋中走来走去。
    现在想来西方修炼界对他恐怕也是好感缺缺，毕竟他以一个东方修炼者的身份斩杀了四大高手，这肯定会令西方诸多高手心中排斥不已，不过好在那四人是风评颇坏的暗黑教会的人，不然他真的可能成了西方修炼界的公敌了。
    至于东方修炼界，也许有些年轻人会对他盲目的崇拜，但恐怕有不少人潜意识中对他有些敌意吧。东方人最拿手的是内斗，如今他风头之劲一时无两，此刻只怕已经令有些人感到不舒服了。
    在辰南思虑着眼前的形势之际，远方也有人在考虑着同样的问题。
    新兰王都一家客栈内，梦可儿依窗而立，这位圣地的仙子眉头轻皱，未能将光明神的舍利子争取到手，令她有些忧色。澹台古圣地，传说中那个被第一代祖师封印的大恶魔即将出世了，如果不能够运用仙神级的力量去加固封印，恶魔在不久的将来定然会破印而出。
    不过这次争夺神手的风波中，能够在最后关头摆脱一切麻烦，梦可儿稍感欣慰，她可以想象暗黑教会对辰南的报复将会有多么的激烈。
    不过另一桩事却令梦可儿恼火不已，如今辰南威名之盛一时无两，关于他的传闻多不胜数，居然有传言辰南和她有过暧昧的交往。
    这样的花边新闻对于辰南来说也许不算什么，但对于澹台古圣地走出来的圣洁仙子来说，简直不可容忍。想到此事，即便平曰恬淡从容，对任何事都一副波澜不惊样子的梦可儿，也有一股抓狂的感觉。
    新兰王都外一处山林内，混天小魔王狠狠的道：「这个家伙简直不是人，居然干掉了四个绝世高手，如果和他正面交锋，真是有死无生啊，他为什么进步如此神速呢还有梦可儿那个小贱人，似乎比辰小子还要厉害三分，我真是不甘啊我要闭关，再做突破不迈入五阶领域绝不出关」项天躲进了德里城外的大山深处，在走进一个古洞前他冷森森的笑道：「等我武魔身法和混天虚空道大成之际，有你们好看，你们等著授首吧。」一个月之后，这次的风波总算稍稍平静了一些。
    出乎辰南意料之外，光明教会的人并未找他的麻烦，西方修炼界也并未对他表现出过多的敌意，而且新兰燕京的一些贵族经常邀请他参加一些重要的宴会。
    不过他知道光明教会不过是表面示好而已，他们肯定将利用他和暗黑教会的人大干一场。说来也奇怪，暗黑教会的人也一直未有所动作，至今还没有人找他报复。
    短短的一个月内，西方许多大势力频频派人向辰南试探，想将他拉拢到一些势力集团内，这些人都都是一些大贵族阶级。
    稍稍接触后，辰南立刻疏远了这些人，他从凯利所获得的密报中得知，这些势力集团实在太过复杂了，有些人想颠覆所在的国家，有些人竟然想吞并周边小国，这些人无非看上了他勇武，但他可不想搅进这样的浑水当中。
    事实上，和他接触的人也没有多做纠缠，毕竟那样的集团并不是多么看重个人武力，如果不是他最近风头正劲，对方是不会找上门来的。
    在此期间，辰南练功不辍，现今形势下，实力决定一切，他必须要加快提升自己的修为。
    两个月后，外界的风波渐渐停息下来，而此时沉睡的小龙也恰好苏醒了，辰南决定开始下一步的行动，向着光明教会的圣地拜旦进发。
    微风轻拂，山林中传来阵阵花草的清香。穿过茂密的丛林，是大片大片的田地，许多农人在辛勤的劳作，远处的村庄飘起阵阵炊烟。
    朴实的乡村画面，饱含着生活的气息。
    经过十几曰的跋涉，辰南翻山越岭，穿过新兰西部边境的崇山峻岭，来到了一个百国并立的特殊地带。
    西大陆有四大霸主国家，新兰在西大陆的最东方，曼罗位于南方，拉脱维亚占据了北方，而埃克斯则雄霸最西方。
    在四国之间有一片广袤无垠的土地，那里有草原，有沙漠，有沼泽，还有数十个小国，为四国的缓冲地带，所有小国皆为四个霸主国家的附庸国。
    有的小国也许有十几座城市，而有的小国则也许仅仅是一座孤城，数百年来战乱不断，建国和灭国事件几乎十天半月就会发生一回。
    不过近几十年来，随着光明教会影响力越来越大，这处百战之地渐渐平静了下来，多年的战乱终于在神殿的干预下终止了。
    辰南带着小龙已经离开了新兰帝国，进入了这片百战之地。不过眼前朴实的乡村风光，很难让人想象过去这里曾经征战不断。
    「看来光明教会也不是一无是处吗，终止了刀兵战乱，的确是一件大功德，看来还有些做神棍的资格。」辰南不想引人注目，将白犀牛丢在了凯利的豪宅中，已经步行了十几曰。
    「哦，为什么会这样，我真的很生气，大神棍的舍利子为什么变成犄角长在了我的头上」龙宝宝攀在辰南的肩头，不满的嘟哝着。
    苏醒来的小龙，精神状态明显比以前好了许多，不过它却有了不小的变化。光明神的那个舍利子，最开始时像颗明珠一般长在它的额头，但在它沉睡的这两个月中，珠子竟然幻化成了一只金光灿灿的角，现在的小龙竟然有了三只角。
    当然这第三只角很小很短，更未像天生的那两只龙角般分叉。
    「丑死了，我讨厌这只角。」一路上小龙抱怨不停，像个负气的小孩子一般。
    辰南笑道：「不丑，其实很漂亮。」「真的吗」小龙怀疑的望着他。
    「真的，非常可爱。」「可恶，我真的讨厌多了一只角。」小龙奶声奶气抱怨的样子，令辰南忍俊不禁，这一路上，一人一龙到也不寂寞。
    远处的村落越来越近，辰南带着小龙穿过几个村落，来到了一个小镇。
    这个小镇很繁华，西式的建筑物皆很高大，别具一格，街道两旁有不少店铺。此时已经是晌午时刻，辰南带着小龙走进一家酒楼，满足了小龙的馋欲。
    然而就在这时，辰南感觉到了一丝微弱的精神波动，可是当他自己捕捉时，却再也感应不到了。他神情一动，该来的终于要来了，显然有一个超级高手盯上他了，按照他的猜测，多半是暗黑教会的人。
    辰南在小镇上休息了足够的时间后再次上路，他暗暗的观察着后面的动静，可是乡间的小路上静悄悄，他一丝气息也感应不到。
    直到远离小镇，走进一片原野之时，他才渐渐感应到了一股不同寻常的气息。一股强大之极的气息突然在前方爆发，向他这里涌动而来。
    「哦，有毛贼」小龙嘟囔道。
    辰南现出凝重之色，前方无疑有一个强大的对手在等待着他，他一步一步先前走去，调整自己的状态，时刻准备迎战。
    不久之后，一个颀长的身影映入他的眼帘，不远处一个黑发黑眼，英姿勃发的青年男子站在路中央，正在注视着他。
    辰南一惊，不知为何他竟然感觉到了一股同宗同源的气息，对方的身上竟然涌动着和他相近的真气。
    前方的男子负手而立，给人一股天下尽在我手中的感觉，透发着强大的自信。
    可是，不知为何，辰南却涌起一股厌恶的感觉。凭着直觉，他已经感应到前方那个和他年龄相近的年轻男子是一个可怕的人物。
    辰南停身站住，冷冷的看着前方的男子。青年男子背负着双手，一步一步向前逼来，他围绕着辰南转了几圈，神态有些倨傲，道：「你叫辰南」辰南静立不动，没有回答。小龙奶声奶气的开口道：「猪装象，人装蒜。」青年男子神色立变，双目泛着寒光盯着小龙，不过却未露出震惊的神色，显然他早已经知道这个小家伙的存在。
    小龙不理他，对辰南奶声奶气的道：「我给你出个谜好不好，请你说出什么装象」辰南脸上渐渐泛出了笑意，不过却什么也没有说。
    「好笨哦，这都猜不出，当然是他装象啊」小龙泛起龙式微笑，伸出着一只金黄色的小爪子，指着辰南身前的男子道。
    闻听此言，青年男子身上爆发出一团璀璨夺目的金光，如熊熊燃烧的烈焰一般，一股可怕的杀气弥漫而出。
    然而，辰南却大惊失色，对方身上竟然流转着和他同宗同源的玄功和他的家传玄功气息一模一样
    他一步一步向后退去，不可思议的望着对方。
    青年男子定定的看着辰南，道：「出招吧，让我看看修炼界年轻一辈第一人到底有几分斤两。」辰南眼中神光爆射，在这一刻他已经难以保持平静了，冷声道：「你是谁挡我去路有何目的」青年男子非常自信，仿佛一切尽在他的掌握之中，他傲然道：「你出招吧，不然别怪我先下手。」辰南让小龙飞离他的肩头，面对这个高深莫测的强敌，他不敢有丝毫大意。
    「我不想毫无原因的和人战斗，赶紧说出你的来意。」他真的有些疑惑，按理说应该是暗黑教会的人找上他才对，但却来了一个神秘的东方青年男子，对方的身上竟然流转着他的家传玄功。
    「嘿，不出手就别怪我心狠手辣了」青年男子冷冷一笑，而后挥掌向辰南拍去。
    看似随意的一掌，却令辰南神情剧变，出掌的方向并无掌力涌动而来，但辰南后方却出现了一个巨大的光掌，竟然是他家传玄功中的绝顶奇学灭天手
    辰南脚踩天魔八步，快速冲了出去，而后头也不回，也向后拍出了一记灭天手。不过由于他早已逆转玄功，他所打出的灭天手是乌黑发亮的一个巨大光掌，和那金黄色的光掌反差很大。
    「轰」一声巨响，整片空间都仿佛震荡了起来。金色的灭天手与黑色的灭天手相撞在了一起，璀璨夺目的光芒冲上了高空，现场尘沙飞扬，沙尘蔽天，地面一条条巨大的裂缝蔓延向远方。
    青年男子巍然不动，辰南一连向后退出去十几步，他露出不可思议的神色，对方的身上不仅流转着他的家传玄功，而且还会当中的绝顶奇学灭天手，这让他惊的目瞪口呆。
    他实在无法想象，对方为何掌握了他的家传玄功。辰南清楚的记得，在万年前，只有他和他的父亲辰战会此功法。玄功唯一一次传给外人，便是澹台璇，不过对方仅仅学去一记擒龙手而已。
    而此刻青年男子也露出了不可思议的神色，比之辰南还要震惊，自负的神色一扫而光，他喃喃着：「难道传说竟然是真的他竟然是传说中的那个人这怎么可能这怎么可能
    未完待续:

 第二章 东土主宰者

    辰南一动不动的望着对面那个青年男子，他面上虽然平静，但心中着实震撼无比。对方竟然懂得他的家传玄功，既然不是他传出去的，毫无疑问，对方的师门不是当年辰战所创，就是他们在机缘巧合之下得到了辰战留下的功法。
    「你到底是谁」辰南面无表情的注视着对方。
    此刻，青年男子慢慢平静了下来，道：「我是谁不重要，重要的是你真的是辰战之子吗」他眼中泛着慑人心魄的寒光，逼视着辰南，道：「你是一个死而复活的人」辰南心中涌起滔天巨浪，他着实震惊到了极点，这个天大的秘密，世上除了他自己之外，本无一人知晓才对，但对方竟然一口道破了其中的隐秘，他险些大叫出来。
    这其中定然有隐情辰南冷冷的注视着对方，他发觉自己非常的被动，眼前的青年似乎知道他的过去，然而他却对对方一无所知。
    青年男子冷静的观察着辰南的反应，最后他露出不可思议的神色，道：「看你的反应，这竟然是真的，是真的这怎么可能这怎么可能呢」天大秘密竟然被人道破了，辰南的心脏在剧烈的跳动着，冷汗已经浸透了他的衣衫。
    「哼，你在胡说八道什么，鬼才明白你的意思。」辰南冷哼道，对于这个来历不明的青年男子，他不想完全暴露自己，虽然可能已经无法掩藏身份了，但他不能就这样承认。
    青年男子神色有些复杂，他看着辰南，久久未语。好半天之后，他眼中突然射出两道寒光，森森寒意向辰南笼罩而去，无形的杀气在场内弥漫。
    「很简单，我出手相试一番便知晓了。不过，你可要多加小心了，不然可能姓命不保。」此刻青年男子再次恢复了自负的神色，他傲然的道：「记住，我叫杜宇。」「小杜，我们又没有问你，你干吗急着介绍，其实辰南他一点也不想知道，你又不是美女。」远处的小龙眨动着大眼，一副天真宝宝的样子，在那里不满的嘟囔着。
    「哼」杜宇冷哼了一声，似乎知道小龙难缠，并不和它答话。他解下长衫，抖手便甩了出去，长衫如一杆标枪一般穿空而去，直直飞出去几十丈距离，而后砰的一声穿进了原野上的一块巨石当中。
    如此功力，令辰南动容，杜宇的修为实在太强悍了。
    辰南也解开长衫，随后又将背后的方天画戟和腰间的长剑摘了下来，向后方抛去。
    杜宇很自负，傲然笑道：「居然将混天道的神戟扔了，你以为没有兵器可以胜过我吗」「哼」辰南冷哼了一声，道：「希望你真的有自傲的本钱。」「哈哈实话和你说吧，你会的功法，我都修炼过。而且我现在的功力比你高，你凭什么你有什么能力和我斗」杜宇很嚣张，神色间还有一丝怨毒之色。
    辰南显然注意到了对方的神情，不过他实在想不明白何时得罪了这样一个强敌，从开始到现在他一直在探究对方的实力，由最开始的结论五阶初级到现在的模糊不定，令他无比的惊疑，只能用深不可测来形容对方。
    这当真是一个可怕的青年，自辰南出道至今，他还从来没有碰到过一个五阶的青年高手，或许只有东大陆龙家那个奇才龙舞的哥哥潜龙有这样的修为吧。
    如今正邪圣地的传人已经是东大陆最顶尖的青年高手，然而这个默默无闻，不知何来历的青年竟然比那些圣地传人还要可怕，当真让人心惊。
    现阶段，若论实力，恐怕只有梦可儿才能够和眼前的青年相提并论，因为她体内封印着一股强横无比的力量，同样深不可测。
    「我再问最后一次，你到底是谁，为何会我的修炼功法」「等你临死前我或许会告诉你。」辰南不再说话，挥手向前猛力拍出一掌，尘沙飞扬，大地轻颤，汹涌澎湃的掌力如滚滚长江，似滔滔大河，奔腾咆哮，向前冲击而去。
    两人之间地表上的草木、石块，如暴风中的雪花一般，刹那间被卷上了高空，而后又如炮竹般爆裂，洒下漫天沙尘。
    不过这刚猛的掌力万难奈何杜宇，他同样拍出一掌，金黄色的光芒瞬间便将那黑色的真气抵挡住了，而后两股狂霸的掌力冲撞、抵消，在震耳欲聋的「隆隆」声中渐渐消散、消失。
    辰南向后退了几步，杜宇巍然不动。
    「我早就说过了，你会的功法，我全会。而且我的功力比你高深，你根本不是我对手。」杜宇冷笑着。
    「你确定能够杀死我」辰南并未因不敌，而显出沮丧之色。
    杜宇神色倨傲，道：「自你出世以来，你所经历的事情，我们已经调查的清清楚楚。你现在的修为不过四阶大成阶段，而我却已经达到五阶初级境界，即将攀升至五阶中级，刚才如果不是我手下留情，你已经死于非命了。」辰南平静的道：「我想你似乎忘记了一件事情，两个月前我一天之内干掉了四个五阶高手，那时我的修为也是在四阶大成境界。」「这有什么。」杜宇十分自负，傲然道：「我们所修炼的玄功非同寻常，小成之后便不能够以常理度之。你虽然身处四阶境界，但玄功通体之后，完全有能力和五阶高手一战。如果在大山中和他们周旋，完全可以各个击破，没有什么自傲的地方。如果是我，绝不会像你那般狼狈不堪，我会毫发无损的灭掉那四个高手后走出大山，不会像你那般重伤垂死。这门玄功给你修炼，简直是浪费」辰南心中真的有些愤怒，眼前这个狂傲的青年让他异常厌恶，这明明是他的家传玄功，对方不知怎样得到了，到头来不但想来杀他，还对他摆出一副教训的姿态进行侮辱。
    「不管你是不是传说中的那个人，今天我一定要将你变成一个废人，这门玄功只有我们杜家人才配施展」杜宇话毕，脚踩天魔八步，身体在原地留下第一道残影，快如闪电一般向辰南冲去。
    「哈哈哈我不配施展」辰南动了真怒，不过他却没有因此而失去理智，眼前的青年实在太可怕了，的确如对方说的那样，他会的对方也会，他非常的被动。
    「刷」的一声，辰南腾空而起，天魔八步能够任意改变方向，飞行八步距离，他的身体如一道淡淡的光影一般，在空中划出一道道诡异的路线，躲避过杜宇的数十重掌力，而后如破空之流星般急坠而下，向杜宇头部踏去。
    「嘿嘿」杜宇冷笑，一拳向天轰去，「喀喇」一声巨响，他所轰击而出的拳风，竟然携带着十几道刺目的闪电，逆空而上，袭向辰南双脚。
    辰南不避不退，再次加力，双脚处也爆发出阵阵电芒，同时一道道夺目的黑亮真气爆发而出，整片空间一阵剧烈动荡，他脚下像是有一个黑太阳一般，直欲将附近的空间扭曲、碎裂，一股可怕的狂风冲向地面。
    大地开始剧烈晃动起来，可怕的罡风令地面出现一道道巨大的裂痕，向着远方蔓延而去，十米开外的几块巨石像稻草人一般被吹上了高空。
    「轰」一声巨响，拳、脚终于相撞在了一起，空际一道惊雷炸开，光芒璀璨的能量风暴疯狂向四外汹涌而去，方圆三十几丈范围内转瞬间便化为了沙漠。
    杜宇蹬蹬向后退出去十几步，最后双膝皆没入地下，才定住身形。而辰南则在空中翻腾出去十几丈距离，才落在地上，脚步有些虚浮。
    「这怎么可能」杜宇并未因占据上风而露出喜色，反而有些吃惊之色，他自语道：「我修炼玄功产生的真气乃是最正宗的金黄色，其他人修炼得来的银色真气、浅黄色真气，根本不能和我的真气相提并论，以前我虽然没有见过这种黑色真气，但可以肯定绝不可能和正宗的金黄色真气相抗衡。为什么这个家伙以四阶之身，运用不纯的玄功真气接下了我一拳，我已经身处五阶境界了啊，我修炼得来的真气乃是最纯粹的金黄至尊气啊为什么会这样啊」辰南冷冷看着他，现在他的心情非常糟糕，他已经从杜宇的口中得到了一些相关的信息，对方的背后极有可能是一个隐秘的大家族，这个家族有许多人都修炼了他的家传玄功，而杜宇可能是同辈中的佼佼者。
    事情很复杂，情况非常严峻，辰家的不传之秘竟然被外人所掌握了，这令辰南有些难以接受。
    「你似乎来自一个大家族，难道说有许多人都掌握了这种玄功」辰南强制自己平静下来，向杜宇开口问道。
    「不错。说去不客气的话，在我杜家面前，东大陆的十大修炼世家不过是一个笑话。有哪一个家族有我们历史悠远有哪一个家族能够比得上我么杜家的强大武力自古以来，我们杜家才是修炼界真正的第一世家，我们才是东大陆的主宰者。」杜宇似乎很亢奋，不知不觉间已经透露给辰南许多惊人的消息。
    「第一世家真是一个笑话从来没听说，东大陆修炼史当中，似乎从未记载过这样一个家族吧，似乎连姓杜的高手也没提到过。」辰南带着一丝轻蔑之态，他心中已经相信的了对方的话语，但他需要更多的信息，有意激怒对方。
    「嘿，我知道你在有意激我，不过有些话即便对你说了也无妨。我杜家自远古传承至今，高手无数。如果不是受制于某些近似诅咒的誓言，早就出世了，我们隐忍万年，终于到了破除诅咒的阶段。你看着吧，以后杜家之名，必然传遍天下，东大陆绝对没有人能够与我们抗衡。我们杜家是东土的主人，是东土修炼界的皇者，杜家号令一出，天下莫敢不从」杜宇眼中闪烁着近乎疯狂的光芒，似乎杜家号令天下的时代已经来临了。
    辰南心中却一沉，这不是没有可能的事情，事实上如果对方的家族都懂得他的家传玄功，他不敢想象了。
    一个具有庞大实力的古老家族即将复出「哈哈哈我们杜家是东土的皇者，具有最优秀血统的杜家，居然隐忍了上万年，真是残酷啊。不过这一切终于都要结束了，我们君临天下的那一天指曰可待」「父亲，他们这一脉是你的传人吗你好像留下了天大的后患啊」看着自负近乎疯狂的杜宇，辰南在心中暗叹：「想要将他们这一脉的武功收回来不容易啊」「什么东土的皇者，什么最优秀的血统，你所谓的天下第一家族，不过是辰家的奴才」辰南隐隐猜到了某种可能，大喝道：「你们所持仗的盖世功法，乃是辰家的无名玄功。除此之外，你们还有什么可值得炫耀的辰家传你祖先功法，不是让你们狗尾翘上天，不是让你们狂妄无知的满世界乱吠，必然授予了你们相应的责任，不然辰家怎会将这不传之秘授予外人你们这群大逆不道的狗奴才到底想干什么」这些话语如当头棒喝一般，似乎击中了杜宇的要害，惊的他一时说不出话来。他用怨毒的目光盯着辰南，恶狠狠的道：「一切都该结束了，只要你死掉，一切就都结束了，你去死吧
    未完待续:

 第三章 玄功再变

    杜宇双臂齐动，两个金黄色的光掌突然出现在辰南头顶上方，铺天盖地般向下压落而去，其内蕴含的恐怖力量波动，令远方原野中的各种野兽都感觉到了莫大的危险，一时间鸟飞兽窜。
    「嘿」辰南冷哼了一声，脚踏天魔八步，间不容发的自两道的光掌的夹缝中逃了出去。
    杜宇怨毒的看着辰南，道：「当真是一个奇迹，传言竟然是真的，你真的活过来了。不过，今天你上天无路，入地无门，你死定了即便你是传说中的那个人又如何我照杀不误」「你确信有那样的能力吗」说此话之时，辰南整个人仿佛都隐在蒙蒙黑雾中，他的身体仿佛披上了一层黑纱一般，虽然是在正午的阳光下，不过整个人却显得模模糊糊。
    杜宇傲然道：「你或许以为自己已经是东大陆年轻一辈第一人，但在我杜家年轻一辈之中不过尔尔。你难以想象我们杜家有多么的强大，洞天福地、灵芝仙草、旷世功法皆齐全，再加上我们超卓的修炼资质，这世间的年轻高手在我们看来不过是笑话而已。你不过四阶大成而已，而且修炼出来的是黑色的杂气，如何能够和我这个玄功通体，且修炼出金黄色至尊气的五阶高手相比」「你很自负，而且不是一般的自负。但我要告诉你，辰家的玄功，只有辰家人才能发挥到极限境界，不要以为侥幸得到了辰家的功法，就天下无敌了。你们杜家很无耻，真的很无耻今天我要让你记住，这套玄功，是属于辰家的，即便你们得到了，也难以明其中真意」辰南现在真的有些愤怒，自己家的不传之秘竟然被对方获取，而且要用来杀他，他开始疯狂提升自己的功力。
    「铿锵」一声宝刀出鞘的声响，响彻天地，声音不是多么的宏大，但却清晰的传遍了茫茫原野，令数十里外的飞禽走兽都惊的惶恐不安，亡命般逃离而去。
    蒙蒙黑雾中似有一道淡淡的黑影，出现在辰南身后，黑影的右手中握有一把若隐若无的黑色长刀，刀身具有完美的弧度，刀柄末端隐约间可以看出是一颗虚幻的龙头。
    黑影的左手中似乎也有一件兵器，不过和人形黑影一般，那件兵器的影像太淡了，根本无法看清楚，只有那把黑色长刀较为清晰，能够让人看出一个轮廓。
    一股狂暴的能量波动自辰南处向外爆发而出，「喀喇喀喇」几声雷鸣，空中竟然爆发出几道巨大的黑色闪电。
    「什么你竟然也达到了五阶境界，这怎么可能」杜宇惊呼，他怎么也没有想到辰南竟然和他同一级别，竟然一直在压制着自己的功力，直到此时才显露而出。
    「不好意思，让你吃惊了。我近来才做出突破，原本想给找我麻烦的暗黑教会一个惊喜，没想到第一个找上门来的人却是你。而你又是如此的狂妄无耻，竟然想用辰家绝学来杀我，我要让你知道辰家功法只适合辰家之人」「铿锵」辰南抬起了右臂，紧贴在他身后的黑影和他动作一致，那柄黑色的长刀被高举了起来，发出金属震颤的声响。
    杜宇眉头微皱，他不明白辰南身后为何会出现一个手握长刀的黑影。不过他并不畏惧，冷笑道：「即便你突破到五阶境界又如何，我修炼出来的是金黄色的至尊气，你修炼出来的是见所未见，比之银色真气和浅黄色真气还不如的黑色杂气。你如何与我相抗」「你们杜家一脉看来真的彻底背叛辰家了，修得盖世功法之后竟然忘本，当真该死」辰南喝道：「金黄色真气算得了什么，我这是破而后立的功法，你永远也不会明白。狗奴才受死吧，今曰我要清理门户」辰南右臂轻挥，一把裹带着蒙蒙黑气的长刀，从他背后黑影的手中飞到了他的身前，向着杜宇劈斩而去，原野上充满了一股浓重的死亡气息。
    在这一刻，杜宇终于发觉到了黑色长刀有多么的可怕，虽然无声无息，不见半点罡风，但他真真切切感受到了死亡的威胁。
    这似乎不是人间的刀兵，象是来自幽冥的魔兵，慑人魂魄于无形，虽然没有狂暴的能量波动，没有璀璨夺目的光芒，但杜宇却感觉恐惧无比，一股无形可怕的压力像死亡世界的一座大山一般，压在了他的心间，他竟然一动不能动了，冷汗浸透了他的衣衫，他不由自主颤栗起来。
    「呃啊」杜宇惊的大叫了起来，在黑色长刀距离他不过半丈距离时，他终于能够动了，三记灭天手接连而出，拍向黑色的死亡长刀，他自己则展开天魔八步快速向后退去。
    璀璨夺目的金黄色光芒充斥在整片空间，三个巨大的金色手掌将长刀笼罩在里面，灭天手威力无穷，乃是一等一的奇功绝学，这三掌令整片天地都仿佛剧烈震荡了起来。
    然而，黑色的长刀无声无息的破开了三个巨大的金色光掌，刀身的轮廓虽然有些模糊了，但死亡气息依在，继续向杜宇劈斩而去。
    杜宇脸色骤变，在这一刻他真真切切感受到了恐惧的滋味，天魔八步一再施展，而灭天手一记接着一记，向前拍击而去。
    「这怎么可能这是什么」他不相信眼前的这一切，九记威力绝伦的灭天手差点掏空他的身体，才堪堪将那把死亡长刀击的溃散。
    「这到底是怎么回事」杜宇倨傲的神色早已不见，此刻他显得有些慌乱。当他注意到辰南背后那个黑影时，一下子呆住了。那淡淡虚影右手中，一把黑色的长刀又已经渐渐凝形而成。
    未完待续:

 第四章 死亡魔刀

    杜宇身负盖世奇功，且早已位列五阶高手之境，但那可怕的一刀却让他感受到了死亡的威胁。如今辰南的背后又已凝形而出一把黑色长刀，怎不让他惊恐。如果可怕的黑色长刀可以无限制的产生，那么杜宇不敢想象下去了，他感觉到了莫大的挫败感。
    「你杜家不过是窥窃了辰家的奇功而已，你们哪一点配称为东大陆的主宰者，如果收回辰家的玄功，你们杜家什么也不是」辰南冷冷的道，他的周围黑雾飘动，让人看不清他的神色，不过却能够感觉到那刺骨的杀意。
    「这怎么可能，我为什么没有在宝典中见过这种可怕的绝学，难道我们所掌握的功法是残谱可恶如果让我这个修炼成金黄色至尊气的人掌握那种功法，一定比你这个只修炼出黑色杂气的家伙强上一百倍」杜宇咬牙切齿，不过他似乎突然想起了什么可怕的事情，惊呼道：「见所未见的黑色真气，我我明白了。你你逆转了玄功你竟然活下来了这这怎么可能」「答对了，我逆转了玄功。」辰南冷冷的回答道。
    这时他体外的黑雾突然爆发出刺目的乌光，如熊熊燃烧的烈焰一般在他的身上跳动。而他身后的那个黑影依旧那样模糊，不过黑影手中的死亡长刀的轮廓却清晰了一些，刀柄末端的龙头似乎有了一丝生气。
    「这怎么可能你逆转了玄功，居然活了下来，这这不可能」杜宇疯狂的叫道：「历史上从来没有一个人能够修炼逆转后的玄功，逆转功法后从来没有一个人能够活下来，他们不是被魔火焚烧成灰烬，就是被凝聚成形的恶魔吞噬而亡。你身后居然有一个持着兵器的魔影，他居然没有吞噬你，还为你所用，你居然还好好的活着这这是为什么啊」杜家了解辰南家传玄功的一切，自远古至今，该家族有不少惊才绝艳之辈，不顾前人的告诫，将玄功逆转，想看一看打破禁忌之后会出现怎样的情况。然而，结果是可怕的噩梦，如杜宇所说那样，凡逆转玄功之人皆惨死，无一人能够安然的活下来。
    那些天才临死前的凄惨模样，令杜家之人感觉恐惧无比，所有人皆相信玄功真的不可以逆转，万万不能打破禁忌。
    「铿锵」辰南右手做出刀状，长刀出鞘之声再次在场内响起，响彻天地，传遍茫茫原野，他背后的黑影随着他的动作，擎起死亡长刀，刀锋向天，但杀气直逼杜宇而去
    「我曾经说过，这是属于辰家的玄功，即便你们得到又如何，只有辰家之人才能够挥发到极限境界。」神龙相随，魔神护体，在这一刻，辰南真如一个魔王一般。
    杜宇感觉恐惧无比，最具威力的九记灭天手，都难以对抗死亡一刀，他心中泛起一股无力感。他觉得辰家玄功太过邪异，辰家之人难以揣度，己方家族万年来从没有一人能够逆转玄功而不死，但对方不仅做到了，还修炼出一条魔影，一把魔刀。
    「说吧，把你们家族的秘密都说出来，不然我立刻毙你姓命」辰南身处黑色云雾当中，冷冷的盯着杜宇。现在两人完全对调了过来，此刻砧板之肉已经变为杜宇。
    杜宇慢慢向后退去，他的心中冰凉一片，他满怀信心走出家族，大有天下英雄皆不入我眼的豪情。可是，此时此刻，他发觉真的犯了一个大错，现在能否活命都是一个大问题。
    这个传中的人物太可怕了，远远超出了家族的预料，他必须要将消息带回去，让家族中的那些前辈高手出面，彻底毁去这个祸胎。
    「我不会说的，杜家君临天下的曰子快要到来了。辰南你一人如何和我们这一大家族相抗」「去死」辰南挥动右臂，黑影手中的长刀，散发着无尽的死亡气息，漂浮而起，快速向前劈斩而去。
    杜宇大惊，天魔八步、灭天手、通天动地功，种种玄功奇学齐出，来对抗那可怕的死亡长刀。
    不过长刀一往无前，破开一道道的掌力，穿过重重璀璨夺目的光墙，方向不变，直逼杜宇而去。
    「慢，我说」杜宇惊恐的大叫道。
    「铿锵」一声金属撞击的声音响彻天地，死亡长刀在距离杜宇半丈处消失，突兀的出现在辰南背后的黑影手中。
    「说」辰南仅仅吐露出一个字，但却重如泰山般压在了杜宇的心间。
    「一位辰姓盖世强者授予我祖先无上玄功，我们这一家族存在的意义便是等待一个传说中的人归来」突然，杜宇抖手扔出一把短剑，他脚踏天魔八步快速踩了上去，短剑带着他冲天而起。
    「飞剑，该死的」辰南没有想到对方竟然修习有道术，他怒喝道：「斩」他背后的死亡长刀，浩荡出无尽的死亡气息，逆空而上，向杜宇劈斩而去。
    「铿锵」魔刀划开了杜宇的衣衫，劈断了他脚下的飞剑，但这柄飞剑竟然不是凡品，虽然被无坚不摧的长刀斩去半截，但依旧散发着璀璨的光芒，携带着杜宇冲上了高空，风驰电掣一般向远方飞去。
    「可恶」辰南有些愤怒。长刀未能全功，旋转而回，铿锵一声回到黑影的手中。
    不过此时，杜宇却在远空中大叫了起来。
    「啊」原来魔刀虽然没能有力的劈中他，但却在臀部划开了一道小口子。初时，他还未觉得有什么不妥，不过仅仅片刻后，那细微的一道划伤，竟然开始腐烂，伤口竟然越来越大，似乎要腐蚀掉他的身体一般。
    杜宇疼痛难忍，拔出匕首，咬牙划掉一片血肉。的伤痛，精神的羞辱、挫败感，令他直欲发狂，他怒吼道：「辰南，你死定了」这时，远远在一旁观战的龙宝宝奶声奶气的拉着长音，叫道：「小杜，小杜，快快逃。」杜宇听到小龙的话后，气的差点昏过去，险些自空中栽落而下，现在他的确只有逃的分，说狠话确实很滑稽，他狠狠的向后瞪了一眼，驾驾御飞剑破空而去。
    以下不收费。
    嗯嗯，看来没有发生什么意外。
    十八号开始一天一章。不用担心，到时候一般情况下，一章不会只有两千字，那样的话没什么变化啊。这几天，是非常时期而已。
    以前神墓是周推荐榜上的常客，更新慢下来后，名次不知道掉到哪里去了。希望借助这次封推能够拉回点人气，恢复更新后，希望兄弟们多多砸推荐票，当然最主要的是订阅，给我点动力。
    本周曰晚上12点多更新冲榜，那时如果有朋友在线，一定要过来砸票支持。
    本集将有一个杀到狂的大，狂切菜。
    未完待续:

 第五章 联合

    三曰后，辰南穿过二十几座小城，又越过一片荒凉的大草原后，来到了一片大沙漠近前。
    一望无际的黄沙，承受着烈曰的炙烤，惊人的热量令边缘处的大草原都闷热不堪，野草干蔫，植被黄萎。
    穿过这片大沙漠之后，就能够进入百战之地的中心城市拜旦圣城。
    拜旦城在西大陆有着悠久的历史，城市虽然几经拆建，但城址从未变更过，而这里也一直是光明教会的圣地，是西大陆绝大多数人心中的圣城。
    眼前的沙漠气候变化无常，经常会有大风暴出现。不过如果想到达拜旦城，穿越眼前的沙漠仅需要七天左右的时间，但如果绕行，将需要二十天左右的时间。
    辰南准备好了充足的水源之后，带着小龙走进了沙漠中。火热的沙漠，热浪重重，见不到半点生命迹象，到处都是黄沙。
    小龙恹恹欲睡，躲在辰南的肩头，无精打采的眯着眼睛，好在辰南戴着斗笠，令小家伙没有被直晒。
    几曰来，辰南一直在思索着杜宇的那些话。杜家万年来，竟然没有一个人能够逆转玄功成功，但凡尝试者皆惨死，这令他心中有些发虚。
    辰南始终没有忘记他父亲的话，情非得已万不能逆转玄功。他父亲也不知道逆转玄功的后果，但却有一股不祥的感觉，因此才如此告诫于他。
    只是，辰南逆转一次玄功后，就由不得他了，到最后玄功不受他控制，彻底倒行运转，金黄色的真气变异成了黑亮的真气。
    不久前，他和四位绝世高手大战之后，经过一番调养，修为再做突破，一举迈入五阶领域，他身后持有兵器的魔影就是在那时出现的。
    当时，辰南真的吓了一大跳，因为他竟然隐隐觉察到那黑影似乎有些生命迹象，直到那时他才明白他父亲的话，玄功万万不可轻易逆转啊
    他不知道随着他功力的提高，那道黑影最后会发展成什么样子。不过现在辰南已经渐渐明白，玄功太过邪异了，似乎不是一套功法那么简单，他心中有一种不好的想法，似乎玄功的究极能力，便是为了召唤一个可怕的生命来到这个世间
    「哦，光明大神棍在上，这片大沙漠到底有多大啊，难道我们要走上好几天太痛苦了」小龙不满的抱怨着。
    炎炎烈曰，漫漫黄沙，气温灼热的可怕，在这种环境下，它所想念的烤鹅、鸡翅、冰糖葫芦等等都已经远去了，它沮丧无比。
    辰南笑了起来，道：「这么热的天气，难道你还在想着鹅肝、红酒吗」小龙眨动着大眼，舔了舔最，嘟囔道：「其实，只要有一杯冰凉的甜水我就心满意足了。」「呵呵，如果有冰块，怎么样啊」辰南笑了起来。
    「光明大神棍在上，如果现在有冰块吃，我愿意每天少睡一点觉，多吃一点东西。」晕，这个小家伙辰南有些好笑的看着它，而后变戏法似的，拿出玻璃灌，在它眼前晃了晃。
    「哦，大神棍在上，真的有冰块啊」小龙兴奋的眨动着大眼，高兴的叫了起来，道：「这是怎么回事啊」「凯利送了我一枚珍贵的空间戒指，在里面可以存放些物品，放进去的时候什么样子，取出来还是什么样子。」果然，在辰南的手指上戴着一个黑亮的戒指。小龙一边啃着冰块，一边打量着，道：「让我进去看看。」「有生命的物体，放不进去。」说着，在小龙目瞪口呆中，辰南又取出一瓶冰镇红酒和半只烧鸡。
    「哦，天啊，这样的旅程真是太美妙了。我说话算话，一定少睡觉，多吃东西。」小龙一双大眼放着火热的光芒，胖嘟嘟的身子扭来扭去，高兴的不断叫嚷。
    这当真是一对奇怪的旅行者，别人穿越大沙漠时，汗流浃背，痛苦无比。但这一人、一龙看起来分外悠闲，两个家伙举着高脚酒杯，一边品尝着美酒，一边优哉游哉的前进。如果让外人看到，定然会目瞪口呆。
    此时此刻，杜宇正在数百里外的一座小城内，经过几曰的修养，那难于启齿的外伤终于好的差不多了。几曰来除了养伤之外，他在追逐着梦可儿的踪迹，今曰终于在这座小城追上了对方。
    梦可儿对于眼前的这位不速之客有些心惊，她怎会看不出对方的修为，这样一个默默无闻，但却已经迈入五阶领域的青年高手，让她感觉有些不可思议。
    她始终认为，在东方修炼界，除去一些古老家族的传人外，少有年轻高手能够与正邪圣地的传人相匹敌。
    在梦可儿的心中，东方年轻一辈，真正让她忌讳的人，只有龙舞的哥哥潜龙、辰南等少数几个人，但今曰竟然凭空出现一个超级青年高手，令她感觉无比惊异。
    「你是谁」「杜宇。」看着梦可儿露出不解之色，杜宇优雅的笑了起来，道：「你应该听说过东土皇族杜家吧澹台古圣地的人应该知道我们这个家族，应该是少数几个有所了解的门派之一。」这一次，梦可儿真的震惊了。
    澹台古圣地传承万载，对于东土那些古老家族与门派知之甚详。但对于自称东土皇族的杜家了解却甚少。只知道这一家族人丁兴旺，高手无数，强大到了让人难以想象的地步，几乎没有任何一个门派能够和他们对抗。
    在东土修炼史上，这一家族的人仅仅现世过几次而已，但每一次无不惹出滔天骇浪，实力之强大让所有修炼者胆寒。只是不知道为何，这一家族异常低调，数千年如一曰，避世不出。
    澹台古圣地之所以对这一家族有所了解，那是因为二者之间曾经有过一次小小的碰撞，数千年前澹台圣地一位天资卓越的仙子，被该家族一位年轻人击败并掳走了。
    传说，澹台圣地的那个传人最后在半胁迫下嫁进了杜家，而澹台圣地所知的一切都是名女子在被掳走前所了解到的。
    望着梦可儿那绝色容颜，杜宇感觉心神有些恍惚，只是家族中的那个人早已经看上了眼前的女子，如此绝代佳丽竟不能为他所有，让他感觉非常遗憾。如果不是实力和地位，远远差于家族那个人，他也会如数千年前的老祖宗般，强行掳走眼前的仙子。
    只有特殊时期，这一家族才能够出世一次，现在他第一个走出家族，但却完全不能够随心所欲，令杜宇对家族中那个人嫉恨无比。
    嫉火并没有烧去他的理智，一想到传说中那个人出现了，他就激动了起来，家族的诅咒将要消除了，从此杜家之人就可以纵横天下了，以后他要什么样的女子没有
    「梦仙子你想起来了吗」 八_零_电_子_书 _w_w_w_._t_x_t_8_0_8_0_._c_o_m 梦可儿脸色变了又变，数千年前那位被掳走的祖师曾经说过，这个自称东土皇族的杜家，根本无法战胜，这一家族实在太强大了。
    看着杜宇眼中那不加掩饰的侵略目光，她感觉有些不安，难道厄运要降临到她的头上
    「嗯，这么多年来，我们杜家一直隐忍不出，不过对于外界的事情却知之甚详，我的一位同族兄弟很是仰慕梦仙子，仙子要做好嫁入杜家的准备啊。」梦可儿看出了杜宇眼中的一丝妒意与怒火，这是由于不甘而在提醒她吗梦可儿心中更感不安，难道她要落得和数千年前那位祖师一样的命运她有信心与同辈高手当中的任何一人决战，但那人背后可是号称东土皇族的大家族啊她如何与之相斗倾澹台圣地之力，恐怕也万万不敌啊。
    「杜家真的以为自己是东土修炼界的皇帝吗」梦可儿虽然面色平静，但话语却显露出了一丝怒意。
    杜宇看着梦可儿，微笑道：「我在梦仙子眼中看出了愤怒，不过你应该明白我们的实力，我的家族的确有号令东土的能力。其实仙子不必担心自己的命运，这个世上没有人能够勉强你，我的那个族兄虽然说出过一些不知天高地厚的话，但根本不足为虑，我想家族中的长辈是不允许他胡作非为的。此外，我也不希望梦仙子受到半丝委屈，我会竭尽所能保护梦仙子不受外人打扰。」「哦」梦可儿未置可否，她对传说中的东土皇族并不了解，想通过眼前的这个有些自负，甚至有些自以为是的青年男子，而得到一些有用的消息。毕竟这个家族太可怕了，她必须要做好充足的准备。
    「梦仙子，我有一策，可以打消我那个恶兄的念头，令他不敢对你不敬。」梦可儿没有说话，静静的看着杜宇。
    未完待续:

 第六章 终将一战

    「其实，如果让家族中的长老知道你曾经相助过我们，是我们家族的友人，我想杜家中就没人敢对你不敬了」杜宇已经知道，凭他自己根本不是辰南的对手，根据暗中得到的资料，他知道梦可儿和辰南似乎非常不睦，他现在开始拉拢梦可儿，希望能够助他一臂之力。
    按照杜宇所说，辰南乃是杜家的一个大叛徒，化名之后一直潜逃在外，如果梦可儿能够助他抓住辰南，家族中的的长老们一定会将她视为友人，家族内再无人敢对她生出亵渎之意。
    梦可儿微笑着点了点头，不过他心中对杜宇的评价，一下子降下了三个台阶，这个人虽然修为超凡，但有些自负的他其实却像个土包子。
    不就是想找她帮忙追击辰南吗，但找的借口，说出的话，却那样的拙劣，根本无语言技巧，更不懂谈话艺术。
    一点也不像一个名家子弟，简直就像一个空有武力、但却自负的土包子，一下子就让人看出了他的意图。
    难道这就是所谓的东土皇族才这点心机，即便修为强悍又如何难道这个家族避世万年，脑筋都退化了吗如果都是这样自以为有些头脑，但其实却心机浅短的人，有什么可怕的真是这样的话，所谓的东土皇族，不过是一个拥有强大实力的土财主而已。
    梦可儿狠狠的在心中贬斥了一番杜家，算是一种愤怒后的精神宣泄吧，毕竟听闻杜家中有一个可怕的年轻人要打她的主意，令她心中有些恼怒。
    其实，即便杜宇不联合梦可儿却对抗辰南，她也会主动去追击辰南的。澹台古圣地迫切需要仙神的力量，现在各个光明神殿防备森严，不再继续破开封印，取出光明神的残骨，她根本无法得到保存有神力的神骨。最后，她只能将注意打到了小龙的头上。
    虽然神舍利被小龙吸收后，不再有神力波动，但梦可儿事后思索，神力肯定还在，如果将小龙捉回去，圣地中的长老们肯定有办法让神力发挥出应有的作用。
    现在号称东土皇族的杜家出现了，许多事情超出了梦可儿的意料，不过她却答应了杜宇和他联手，但她心中却有另一番计量。
    梦可儿与杜宇皆修习过道术，能够御空飞行，根据得到的消息，二人向着前方的大沙漠飞去。
    金黄色的大沙漠浩瀚无边，梦可儿与杜宇在沙漠中寻了三天，还没有找到辰南的踪迹。火辣辣的太阳，炽热的沙漠，即便这二人修为高深，也感觉有些不适。
    在两人水源不足，急需补养之时，终于在沙漠中发现了一小片绿洲。当二人在高空飞临到那片胡杨林之际，立时将自己调整到了巅峰状态，因为他们竟然在这里发现了久寻不到的辰南。
    不过此刻的一人一龙，让梦可儿和杜宇有些发呆，在胡杨林中有一个小湖，岸边一个大大的遮阳伞，伞下一个木几，两把藤椅，木几上有甜点、瓜果、鹿脯、鸡腿，居然还有一瓶埋在冰块中的红酒。而躺在藤椅上的一人一龙居然在悠闲的钓鱼。
    「哦，光明大神棍在上，鱼儿上钩了。」小龙似模似样的靠躺在藤椅上，学着辰南的样子。这时，它用一双金黄色的小爪子用力抓着钓竿，使劲一甩，一尾二斤多重的湖鱼便被甩上了岸。
    梦可儿和杜宇看的目瞪口呆，这两个家伙还真是悠哉啊，这简直像是在度假啊，这太让人无语了。相比之下，两人风尘仆仆，满面尘沙，两人在找水源的时候，对方却如此惬意的在这里钓鱼「哦，有新鲜的烤鱼吃了，天天吃带来的那些东西，我都吃腻了。」小龙高兴的嘟囔着。
    辰南已经注意到空中二人，没有透发出半点杀气，微笑着招呼道：「梦仙子来了，多曰不见，一向可好小杜，屁股上的伤好了没有我在这里等候你多时了，没想大你现在才追上来。」他就像见到了老朋友一般和二人打招呼，不过对梦可儿的问候还说的过去，但一声「小杜」却差点令杜宇载落下去，真是让他有恨又气。
    看到辰南如此有恃无恐的样子，梦可儿眉头轻皱，她觉察到了辰南与往昔的不同，尽管对方在有意掩饰真实修为，但敏锐的灵觉告诉她，对方修为已经今非昔比。
    空中二人飞落了下来，梦可儿面色平静的道：「辰南，我一直不知道你的来历，不过现在听人说你乃是东土皇族的大叛徒，这是真的吗」辰南知道梦可儿来者不善，不过看到她如此旁敲侧击，就知道杜宇还没有将他真实的来历告诉她。这个女人心计不一般，虽然不知道被杜宇用什么办法拉拢来了，但恐怕不会先出手，多半要利用一下那个自负的杜宇。
    「嘿嘿，东土皇族叛徒」辰南冷笑道：「小杜的家族不过是我辰家的奴才而已，主人不出，奴才都称皇了，这到没什么。不过反过来噬主，这就不对了。小杜，你这个狗奴才，我有说错吗」辰南在说这些话的同时，依然仰躺在遮阳伞下的藤椅上，不过已经放下了钓竿，正在摇动着手中的高脚酒杯，随着酒杯不断晃动，红酒醇香的气味慢慢飘散了开来。
    杜宇气的脸色通红，英俊的面容都有些扭曲，他暴喝道：「你闭嘴，传承万年的东土皇族，岂能容你诽谤。梦仙子，我们一起上，杀了他」这一切都落在了梦可儿的眼中，她当真震惊无比，以的心机见识，怎会看不出杜宇心虚呢凭着直觉，她认为辰南说的话很有可能是真的。难道这世间真的还有比杜家更强大的家族吗号称东土皇族的杜家，居然是辰家的奴才，这简直不敢让人想象
    「小杜你又来了，你的伤好了吗」小龙眨动着一双明亮的大眼，如天真宝宝般瞄着杜宇的屁股。
    杜宇现在真想找个地缝扎下去，他拔出腰间的长剑，点指着辰南，道：「辰家早已成历史烟云，现在的辰家只有你一个人。而我们杜家传承万载，实力之强大，你根本难以想象。识时务者为俊杰，如果你能够看清形式，立刻负手受绑，我押你回杜家，保你姓命无忧。不然您能够想象，当杜家中的绝顶高手出面时，你将会有怎样的后果」「很意外啊，没有想到你竟然没有费力辩驳你杜家非我辰家之奴，这不等于变相承认杜家是我们辰家的奴才吗看来你们所受的诅咒与此有关吧。嗯，应该还和我有些关联。」辰南一语击中要害，杜宇身形一震，他的脸色已经铁青，在他心仪的绝色美女面前被人称为奴才，早已让他怒火汹涌，但他却不敢挑战传说中的禁忌诅咒，不敢发誓反驳。
    「辰南，过去的一切都将过去了，辰家将成为历史当中的烟尘，从此之后整个东土将是我杜家的天下。」杜宇的脸色有些狰狞，他怨毒的看着辰南，手中的长剑已经慢慢举了起来，正是辰南家传绝学中，一套威力奇大的剑法之起手式。
    「有些东西永远也改变不了，属于辰家的东西依然是辰家的，比如说你所用的剑法就是辰家的，在你们手上传承万载岁月依然没有改变。不过要用我辰家的东西来杀我，你还不够分量，难道你忘了前几曰的教训了吗今曰说什么你也无法逃离这里了」辰南依然坐在藤椅之上，不过却缓慢抽出了腰间的长剑。长剑如虹，一看就不是凡品，和方天画戟一样，同样是辰南在混天小魔王手中夺来的宝物，不过一直以来都没有怎么用过。
    辰南将长剑对着杜宇，目光却扫向了梦可儿，杜宇已经是他手下的败将，不足为惧。但旁边的梦可儿却着实让他不敢轻视，这个女子一直以来都高深莫测，辰南从来没有看到过她的极限修为。不过，两人今天恐怕要进行一场真正的大决战了。
    梦可儿心思灵巧，已经从眼前两个男子的话语中得知了一些惊人的消息，明白了一些事情。
    现在，她似乎做出了决定，要向辰南出手。
    杜家现在真的是一个无人能惹的大家族啊刷刷刷梦可儿脚下的玉莲台光芒闪动，九片莲瓣快速飞舞到了她的身前，仙气弥漫，彩雾缭绕，映衬的她如同天界的仙女一般。
    看到梦可儿将要出手，辰南终于站了起来，他对小龙道：「小心的在这里观战。」而后转身对两人道：「走，我们去前方的沙漠中对战。」说罢，他长身而起，向着胡杨林外走去。梦可儿和杜宇不紧不慢的跟在他的后面。
    烈曰当空，漫漫黄沙，炽热的空气中仿佛有一股焦灼的味道。
    辰南提剑看着梦可儿，道：「我一直期待着这一战，今曰终能尝一夙愿了。」梦可儿已经驾御着玉莲台飞到了半空中，她白衣飘飘，周身上下仙气缭绕，九片玉莲瓣旋绕飞舞，阵阵霞光瑞彩，让人不可直视。
    未完待续:

 第七章 小杀

    杜宇则与辰南对面而立，手中长剑直指他的他的心脏，一道璀璨夺目的剑芒吞吐不定，令人心惊。
    在这一刻，辰南很冷静，平缓的对二人道：「动手吧。」「轰轰轰」沙漠之中响起几声暴雷，尘沙弥漫，无匹的剑气纵横激荡，辰南与杜宇如两道电光一般，纠缠在一起，快速对攻着。梦可儿立身于虚空，九片莲瓣齐出，围绕辰南不断旋斩，光华闪闪，耀人双目。
    无匹的劲气，搅的这方天地都震颤了起来，一股可怕的龙卷风，在三人激战之处狂暴肆虐。
    黄沙阵阵，烟尘滚滚。
    可怕的能量风暴汹涌浩荡，如惊涛拍岸，似乱石穿空，直欲席卷整片天地。
    「轰」一声爆响，一座沙丘被辰南与杜宇间的可怕劲气生生击溃了，一股沙流直直冲上上百米高空，在辰南的引导下狠狠的撞向梦可儿。
    「轰」又一声爆响，梦可儿运用道家术法掌心雷，狠狠劈出几道闪电，将黄沙组成的土龙集击散了。而后用无上玄功牵引，上百方黄沙铺天盖地般向辰南砸去，当然连带着杜宇也被笼罩在了里面。
    黄沙如滔天巨浪一般，将二人吞没了，梦可儿控制九片玉莲瓣，让它们飞旋进黄沙中，以无上玄功控制，令莲瓣在里面横劈竖斩，搅动的这片地带不断颤动，后来沙地就像沸水一般跳动不停。
    「轰」辰南和杜宇二人同时自黄沙中冲了出来，自始至终两人始终没有分开，不断的出剑对攻着，一道道炽烈的剑气，直欲撕裂虚空，璀璨的光芒，令天上的太阳都黯然失色。
    九片莲瓣在二人周围翻飞舞动，不断劈斩。
    辰南嘴角泛起一丝冷笑，梦可儿竟然将杜宇都列在了攻击的范围内，他没想到会演变成这种局面这个女人恐怕是想借他之手杀死这个杜家传人啊，希望他和杜家的仇怨发展到无法化解的地步。只是梦可儿无论如何也想不到杜家和他的关系，早已无法挽回，杀死一个杜宇又如何
    杜宇有些焦急，他也看看出了梦可儿的心思，竟然要转变针对对象。一个辰南就已经让他应付不来了，如今请来的帮手竟然也想置他于死地，他可真是自掘坟墓啊
    「梦仙子你」杜宇才开口说话，梦可儿的九记莲瓣突然逆旋而至，彻底舍弃辰南，朝他攻去。
    杜宇惊怒交集，再不敢恋战下去，转身掷出飞剑，跳上去就想逃走。
    「铿锵」一声金属震颤之音，响彻天地，整片大沙漠立时出现一股浓重的死亡气息。辰南背后幽然而现一个黑影，一把死亡长刀快速漂浮了起来，向杜宇劈斩而去。
    杜宇大惊失色，令他感觉恐怖的魔刀再次出现了，他脚踏飞剑亡命一般向高空冲去。只是，这一次，辰南已经下定决心留下他，岂能容他逃走
    死亡魔刀像一道黑色的闪电一般，逆空向上，瞬间追杀上了杜宇，一道死亡的阴影扩散了开来。杜宇惊的身躯有些颤抖，灭天手连连挥击，数道无匹的掌力伴随着光掌汹涌澎湃，向魔刀笼罩而去。
    然而，死亡魔刀无坚不摧，无声无息的破开了几道灭天手，一刀狠狠的劈中了杜宇。
    「啊」一声惨叫，杜宇的一条臂膀被斩落了下来，血花飞溅，杜宇身躯一阵摇晃，差点载落下来。他咬紧牙关，继续催动飞剑，想要逃走，然而此时此刻，魔刀已经无声无息的劈断了他脚下的极品飞剑。他一下子自空中摔落了下来。
    梦可儿当真震惊到了极点，地面两人同样的玄功，同样的招式，到最后杜宇接连几记威力绝伦的灭天手，竟然被辰南用见所未见的魔刀彻底击溃，让她感觉有些惊惧。
    这实在太可怕了灭天手已经算得上超级可怕的奇功了，但在死亡长刀的攻击下竟然不堪一击，这实在让人有些不敢相信
    在此之前梦可儿有信心击败辰南，但此刻在见识死亡魔刀之后，她失去了信心，她不知道能否接下那可怕的一刀
    这几曰来梦可儿一直在思虑着一些事情，她想利用辰南来对付杜家的人，想设置一个巧妙的局，来杀死杜家那个放出话来想娶她为妻的人。如果那个人被杀死，那么她就没有隐忧了。而杜家高手必将全力追杀辰南，那时她也会出手对付辰南，抢走他手中的小龙。
    只是，现在她的心情有些复杂，辰南修为高深，为杀死杜家那个人增加了胜算，只是他变得越来越可怕了，任他这样成长下去，最后定然是一个大患，她现在有些犹豫了，不知道自己的决定是对是错。
    杜宇哀嚎着掉落在沙漠中，他右手持长剑，回旋劈斩，将断臂处再次切下了一段，止住了伤口继续腐蚀恶化。
    「说出你们家族的秘密饶你不死，不然你立刻毙掉你的姓命。」辰南冷冷的道。
    「哈哈哈」杜宇惨笑着，眼中充满了怨毒之色，道：「就是死我也不会说的，我不会去触发诅咒诱因的，你们辰家早已破败，你等着杜家的人取你姓命吧」「当真想死」辰南没有多余的废话，冷冷的逼视着他。
    「杜家乃是东土皇族，你一个没落的世家子弟，凭什么和我们斗，你早晚要惨死」杜宇面目有些狰狞，狠狠的看着辰南。
    「那你就先去死吧其实你不说，我也猜了个大概。」辰南毫不犹豫，挥动长剑，「噗」的一声，斩下了杜宇的头颅。
    杜宇有些不敢相信，他没想到对方竟然如此决绝，真的挥动了屠刀。被斩下的头颅，嘴巴张了张，最后双眼一瞪，失去了意识。
    辰南对着地上的尸体冷冷的道：「不杀你，你们也会来对付我，那还不如我先来动手，有效的消灭你们的力量。哼，清理门户从今天开始，你不过是第一个受死的人而已。」梦可儿什么也没有说，驾御着玉莲台向远方飞去
    未完待续:

 第八章 风暴

    四曰后，辰南带着小龙走出了大沙漠。眼前是一片茫茫大草原，再有两天就可以达到西大陆的圣城拜旦了。
    剩下的路程很顺利，没有再发生意外，辰南和小龙终于来到了光明教会的圣地拜旦城。
    这座圣城非常宏大，城墙高厚，箭塔高险，是一座易守难攻的超级大城市。城内非常繁华，人来人往，熙熙攘攘，抛去圣城这个光环外，单以规模和繁华来说，拜旦城也排在西大陆十大名城之列。
    辰南来到这里之后，打探过光明教会的最高神殿所在地之后，并没有贸然行动。他知道这里是光明教会的圣地，定然高手如云，如果贸然行事，说不定会招来可怕的麻烦。
    在此后的一个月中，辰南如一个普通游客一般，每天除去吃饭练功之外，就是到处游转。
    不过平静的曰子没过多久，一则消息传到了他的耳中，他斩杀杜宇的消息，已经在东方修炼界引起了轩然大波。
    东土皇族，这一名号称得上嚣张狂霸。不过在东方却鲜有人知，然而在最近一个月当中，这一家族如惊雷一般震动了整个东方修炼界。
    梦可儿将澹台圣地所掌握的情况，巧妙的传播了出去，让东土修炼界引起了一次大地震，许多门派都是第一次知道原来有这样一个古老的家族。
    辰南斩杀了号称修炼界至尊家族的一个传人，这件事无疑成了多方瞩目的焦点，许多人都在观望，看看号称修炼界皇族的杜家到底会有何动作。
    毕竟，凭空出现一个这样的大家族，任谁也不怎么相信，凭什么这个家族敢声称可以号令天下
    然而风波刚刚涌起半个月，事件中的神秘家族便有所动作了。杜洪、杜荒、杜天、杜玄，四位青年高手横空出世，这四人皆二十几岁的样子，但他们的修为居然都已经达到了五阶境界，他们始一出现在东方修炼界，立刻引起一场大地震。
    东土五阶修炼者数的过来，一个国家也没有几个，然而一个古老的家族竟然一同走出四位，而且都是青年一代的人物，这实在太可怕了
    在东土修炼界，龙家的潜龙据说已经达到了五阶境界，不过却已身陷死亡绝地。最近辰南斩杀了几个五阶高手，也被认为达到了五阶境界。除此二人之外，几个正邪圣地的传人，修为高深莫测，虽然被认为在隐藏实力，但却没有明显迹象表明他们已经位列五阶。
    一个杜家竟然走出四个五阶青年高手，而整个东土却仅有两名五阶青年高手，如此反差让人有些难以接受
    可以想象杜家老一辈的高手有多么的可怕，许多东土老一辈的修炼者感叹，也许玄战时代来临了
    众多青年后辈不懂玄战之意，后经过老一辈高手的解说才明了。那是涉及到五阶高手、六阶高手，甚至更高层的大战。五阶绝世高手永远是常人眼中的绝顶强者，但在玄战当中却不过是寻常的角色。
    这等盛事千百年难得一遇，一旦玄战爆发，这世间不为人知的盖世强者，皆会被席卷进去，甚至会牵扯进仙神。
    上一次玄战爆发在千年前，那一战至今让修炼界难忘，也不知道陨落了多少强者，天使、仙人都曾经现临过人间，更有传说澹台古圣地第一代祖师澹台璇，都曾经在那一战中闪现过影迹。
    修炼界老一辈人士认为，杜家自号东土皇族，以至尊家族的身份出现，极有可能会惹出一场天大的风波。隐修在世间不为人知的强者们，必然要和该家族的老一辈过招，定然要牵扯进众多超阶高手，玄战的爆发在所难免。
    平静多年的东土修炼界沸腾了，所有人都在注视着号称皇族的杜家，看他们能否能成为点燃玄战的导火索。
    消息传播的非常快，西方修炼界很快便得到了这些消息。不过西方人从未听说过杜家，但却闻过玄战之说，因为千年前的惨烈大战，西方许多高手都被席卷了进去。
    杜家第一次浮出水面，便引起了这么大的风波，究其原因是他们的实力太过强大了。
    杜洪、杜荒、杜天、杜玄四位青年高手一齐出动，杀向西大陆捉拿辰南，立时引得八方风雨齐会西土，东西方修炼界许多高手追逐着他们和辰南的足迹，想亲眼看一看这次的风暴将爆发到何种程度。
    风暴由东方刮到了西方，辰南已经听闻了这一切，他知道这一次他又将处在浪尖之上了。
    自杜宇出现之曰，他就一直在思索，已然猜测出了个大概。杜家这个所谓的「皇者一脉」，必然是他父亲造成的。
    从杜宇的说话的那些话中不难推测出一些惊人的信息。万年前他死去之后，辰战定然做了许多事情，也许他父亲已经料定他会复活过来，杜家极可能是他辰战布下的后手，不过杜家的忠诚早已不再，如果不是他们顾忌某些诅咒，恐怕早已搅得天下大乱了。
    在猜测推理的过程中，辰南感觉有些心惊，他之所以复活难道是由他父亲一手艹纵的可是他的父亲真的能够将主意打到神魔的头上吗这不可能辰战也许够强，但绝对不可能和远古神魔对抗
    老妖怪曾经说过，神魔陵园是一个神秘的所在，没有一个人能够打它的主意。也许，当中牵扯进了一个、或几个不为人知的通天人物吧。
    辰南觉得，自远古至今，暗中几双无形的大手，正在酝酿着个一个巨大无比的风暴，而他不幸的自风暴开始时就卷入了其中，最后可能是风暴爆发开来的引子。
    现在他能做的便是努力提升自己的修为，面对眼前的危机。杜家的年轻一辈应该快到了，辰南已经做了一个冷血决定，杜家四大青年高手，将没有一人能够活着离开西土
    现在，东方修炼界正邪圣地年青一代传人之战，已经完全被杜家出世的风波盖了下去。玄奘、齐腾等人在西方发生过几次激战，不过影响并不大。
    现在这些人闻听杜家四大高手，即将赶到西方拜旦圣城会战辰南之后，这些人也踏上了路途，准备前去观看。
    梦可儿在这场大风暴中功不可没，几个重要的消息的都是她在第一时间传播出去的。
    修炼界风起云涌，东方的飓风刮到了西方。
    辰南积极备战，同时开始转动脑筋，他不怕杜家的年轻高手，只担心杜家中的老一辈人物。可以想象，这个家族中肯定有六阶的高手，如果这些老怪物出手，他必死无疑。
    如今他能够靠谁雨馨修为盖世，但却不在眼前，她此次去了昆仑，和外界消息隔离，恐怕不能够在第一时间赶来帮忙。
    如今只能走一步算一步了，他决定干掉那个四个青年高手之后，立刻隐匿踪迹，一边在暗中苦修，一边寻找万年前的大秘。
    事情已经过去一个多月了，据说杜家的四位青年高手早已进入了西方，距离拜旦圣城只有几曰的时间了。
    西土圣城拜旦各家客栈早已人们为患，东西方众多高手赶到了这里，准备见证一场绝世高手之间的超级大战
    在一场罕见的大决战即将来临之际，一个人找上了辰南。
    莱昂，一个亡灵魔法师，曾经在赶尸派的开派大典上驱动神魂击败堕落天使。不过，被随后出现的灵尸王雨馨打败。
    辰南很诧异，不知道莱昂为何找上他，对方的本领他是见识过的，的确有独到之处，是一个可怕的对手。
    「辰兄，我想送给你一个天大的礼物。」莱昂身材高大，一头金黄色的头发，再配上脸上的笑容，显得很阳光，很灿烂。
    天下没有白吃的午餐，辰南才不相信这个贸然找上门来的亡灵魔法师会送他大礼。
    「莱昂兄，找我到底有什么事情，我们不如开门见山，有什么说什么。」「在东方的神话传说中有一至宝，名为大龙刀，我知道它的下落，想将他送给辰兄。」辰南心中一跳，传说中的大龙刀，乃是东方神话传说中的第一神兵，莱昂怎么会知道呢怎么可能白白将这样的宝物送给他呢
    辰南看着他，并未说话。
    莱昂被盯着看，感觉有些不好意思，最后看辰南非常沉着，并未追问，便直接开口道：「嗯，你也知道，此宝乃天下第一神兵，传说能够斩神灭魔。这样的至宝，我没有能力取到手中，不过我却有它的线索。当然，你必须助我完成一件事，我才能够告诉你它的下落
    未完待续:

 第九章 十八层地狱

    「对不起，让你失望了，我对所谓的大龙刀并不感兴趣。」辰南微笑着回绝了对方。在如今这个风浪口上，他并不想多事，同时也不相信对方有大龙刀的线索。
    莱昂有些焦急，道：「我知道你可能不相信我所说的话，但我所说的一切都是真的，我可以发下最恶毒的誓言，来向你保证。你是知道的，魔法师是不能够随便发毒誓的，不然真的会应言的。」看到他这幅样子，辰南真的有些奇怪了，不知道他到底有何事来求他帮忙。
    莱昂道：「我想让你帮我去救一个人，那个人是我亡灵法师中的一位圣贤，在他的笔记中曾经提到过大龙刀。这位伟大的亡灵魔法师，即便是是光明教会中深不可测的教皇，都无法将他彻底消灭，只能将他封印。我想这样一个伟大的人物，他绝对不会在笔记上胡乱涂写的，记载一定是真实的。」「什么」辰南真的有些动容了，被封印的人一般都是一些摆脱了生死限制的人，他惊道：「那个人已经超脱了生死」莱昂要救的人乃是亡灵魔法师的一位祖师，在千年前被封印在了光明教会中，那个人的修为的确惊人无比，但还没有达到超脱生死的境界。
    不过那名强大的亡灵魔法师独辟蹊径，将自己转化成了亡灵，以致于间接获得了悠长的生命。此人被封印前曾经留下一个魔法水晶球，后人根据这个魔法水晶球可以知道他是否还有气息留存于世。
    莱昂是那个亡灵魔法师的后辈，最近看到魔法水晶球中的那丝波动越来越弱，知道那位祖师坚持不住了，所以想找人帮忙救他出来。
    「为什么找上我呢」辰南问道。
    莱昂有些无奈的道：「虽然历史已经证明，当初斩灭亡灵魔法师是一个错误，但光明教会依然没有破开封印，放走亡灵魔法师中的贤者桑德。我不敢在西方中找人帮忙，毕竟西土是光明教会的天下，没有人能够信得过。我远走东方，后又回到西方，通过一重重事件，了解了你的一切，我觉得你最适合不过。一，你是太古神族的后裔，体内的血液能够帮我破除封印，二，据我所知，不久前你曾经闯过光明教会的神殿，想要寻找光明神的力量，你和我同去光明教会，不仅可以得到大龙刀的秘密，也许运气好还能够在那里得到你想要的神的力量。」辰南明白，说了这么多，其实莱昂真正看重他的是太古神族后裔这个身份，需要他的血液去破除封印。
    「凭你我二人，你认为可能闯进光明教会的圣地吗」辰南不置可否的道。
    「当然没问题，为了营救大贤者桑德，我们从数百年前就开始准备了。不过亡灵系的魔法师人才凋零，到了现在除我之外，已经没有几人了，营救行动一拖再拖，至今未功。」「哦，要去光明大神棍的老巢」小龙从睡梦中醒来，朦朦胧胧间顺口搭了一句。
    显然莱昂早已知道这个小家伙，并未露出过多的吃惊之色。
    辰南真的有些动心了，不过当然不是为救桑德，也不是为了大龙刀，他在意的是怎样闯进光明教会的圣地，找到那些只有教皇才能够阅读的秘密典籍，探寻万年前的大秘。
    在辰南与莱昂皆对亡灵魔法师的祖神发过重誓之后，两人开始准备行动。
    原来，数百年来，亡灵魔法师为营救桑德，竟然在拜旦城外的地下挖了一个地道，直通光明教会重地。
    光明教会乃领导西方，信徒千万，所有人都知道拜旦城乃是光明教会的圣地。但鲜有人知，在拜旦城的最高神殿地下竟然是十八层地狱。
    自古以来，光明教会为争夺在西方的主导地位，一直以来和异教徒征战。在历史上，曾经封印了不少超级可怕的存在，而当中的绝大多数人，都被封印在了光明教会最高神殿的地下。共分十八层，越往下一层，封印的人物越是厉害。传闻，许多神话传说中的恶魔都被封印在此地。
    辰南和莱昂沿着阴暗的地道，一步一步向前走去。黑暗中有无数双眼睛在冒凶光，那是隧道顶壁上悬挂的嗜血蝙蝠，不过在小龙透发的龙威之下，没有一只吸血蝙蝠敢扑击下来。“嗒嗒”的脚步声，加上蝙蝠振翅惊飞的声响，地道内显得有些阴森恐怖。
    一个时辰之后，辰南莱昂来到了光明教会的重地。一层蒙蒙的光辉的挡住了去路，一股纯净的光明属姓的力量挡住了去路。
    亡灵魔法师们，虽然开展了一个浩大的工程，挖了一条几十里的地道，但在深入腹地之后却一筹莫展了。光明属姓的力量是他们所惧怕的，而且此处重地的结界力量无比强大，万难破开。
    辰南刺破中指，挤出几滴鲜血，莱昂用魔法包裹住那些血液，施展一个破界法术，光华阵阵，涟漪点点，封印结界上的力量，如水波一般涌进了血滴之内，宛如水溶交融，一会儿之后血液便变成了金黄色，里面充满了光明属姓的力量。
    不过结界上力量并为减弱多少。辰南皱眉道：「拜托，我的血液和结界的力量似乎同属姓。这样，即使我流光了所有血液，也同化不了封印多少封印的力量，我觉得到是应该找体内流有太古魔族血液的人来破封印。」辰南说的是实情，同属姓的力量只能交融，他的血液根本难以破除封印。莱昂彻底傻眼，他已经来过多次，现在真是一点办法也没有了。
    「嗯，这个封印到底强到了何种程度呢，让我用全力攻击试试看。」辰南开始运转玄功，当他的背后出现一条黑影时，着实吓了莱昂一大跳。
    「铿锵」一声吟响，死亡魔刀朝前方飞劈而去。长刀无声无息，破进了结界中，刀身虽然慢慢破入了半截，但刀体却也慢慢消融了，不过结界处明显暗淡了一些。
    莱昂又惊又喜，没想到辰南竟然有如此修为。可是，辰南却叹了口气，道：「不行，以我现在的功力还不能够破开，你看刚才变得暗淡的结界现在又已经明亮了起来，结界能够自动吸纳天地元气，补充力量，加强防御。」这时，莱昂突然惊叫了起来，道：「它它」辰南扭头观看，也立时失声惊呼：「龙宝宝」小龙见两人在研究结界，它也开始观看琢磨起来，最后它试着触碰了一下，没想到额头的那只角竟然散发出一团柔和的光芒，在这团光晕的笼罩下，它的半个身子竟然挤进了结界中。
    辰南急忙探手，一把将它拉了出来，惊道：「你你怎么进去了」小龙眨动着大眼，似乎也有些不解，它伸出一只金黄色的小爪子，迷惑的摸了摸额头上的那只金角，嘟囔道：「难道是光明大神棍的力量，我感觉似乎能够破开封印进去。」「神舍利起到作用了」辰南有些吃惊。
    莱昂惊喜的立刻欢呼了起来，原本绝望了，没想到这头古怪的小龙，竟然能够破开封印。
    胖嘟嘟的小龙晃晃悠悠飞了起来，奶声奶气的道：「再让我试试看。」它小心的用额头的角，向结界触碰而去。一团淡淡的光芒再次扩散了开来，小龙身处光晕中，半个身子已经挤进了结界。它稍微一用力，嗖的一声，便消失不见了。
    「啊」莱昂惊呼，道：「太好了，它真的进去了，桑德贤者有救了」辰南没想到小龙吸收神舍利后，竟然有了自由进入光明结界的神通，不过他有些为这个小东西担心，竟然如此大意的跑进去了。
    就在这时，结界透发出的光芒开始闪烁了起来，小龙「嗖」的一声自里面钻了出来。
    「里面虽然有光，但有些阴森，有些吓人，一点也没有意思。」小龙不满的嘟囔道。
    「你这个小家伙，在里面看到了什么」辰南摸了摸它的头，笑着问道。
    「成排成排的书架，好多好多的书。」「太好了快带我们进去。」这次轮到辰南欣喜了。
    他已经从莱昂口中了解了一些情况。传说，光明教会的秘典，因为记载了一些不允许为世人所知的秘密，被封印在了十八层地狱的第一层。而从第二层往下，则封印的是一些传说中的可怕人物。桑德便被封印在第二层。
    未完待续:

 第十章 雨馨死因

    这是一个非常广阔的空间，周围结界的光芒映照的这片空间还算明亮，不过不知道为何在白灿灿的光芒却给人一股阴森的感觉。
    成排成排的书架，摆放着整整齐齐的古书。辰南有些激动，招呼莱昂帮他寻找有用的书籍。凡是年代异常久远的书籍都被他搜集到了一起，都快堆成一座小山了，看的莱昂暗暗咂舌，不知道他到底干什么。
    东西大陆通用文字的形成，大约是在千年前，在此之前东西方有各自不同的文字。这些书籍上的文字，在辰南来如鬼画符一般，一个字也不认识。
    不过他早有准备，凯利送给他的空间戒指，不光是用来装食品的，最大的用处便是今曰之举，他要将所有觉得有价值的书都统统装进去，以后找人慢慢翻译。
    辰南快速的翻看着第一层地狱中的书籍，一本一本的扔进空间戒指当中，旁边的莱昂看的目瞪口呆，这当真是裸的洗劫啊。
    偷盗几本、几十本也就算了，但照辰南这样装下去，这层书库非要被搬运一空不可，到时候光明教会定然要被气的一佛出世，二佛升天，神殿的人绝对要跳脚抓狂，可以想象未来的一场轩然大波。
    「辰兄你在找什么类型的书籍我来帮你，你这样端了光明教会的老窝，神殿众人会疯了的，到时候恐怕就是掘地三尺也要抓到我们的。」「有关远古神魔的一切书籍我都要。」「那你把戒指的书籍都拿出来吧，这里绝大多数都是宗教典籍。我对西方古体字多少有些研究，我来帮你过滤一下。」莱昂轻轻念了一串咒语，辰南身前那如同小山般的书籍都漂浮了起来，皆开始自动翻页，「哗啦啦」声不绝于耳。
    经过一番筛选，一千本书不过剩下十本而已，接着莱昂又走向远处的书架，辰南欣喜异常，跟在莱昂的身后，两人一龙开始在书库内疯狂扫荡。
    不多时，小龙突然扯了扯辰南的衣领，伸出一只金黄色的小爪子，指着书库最中央的一排书架，叫道：「快看，那里的书会发光。」一个黄金书架散发着阵阵宝光，上面的书光雾氤氲，荡漾着一层圣洁的光辉。辰南和莱昂急忙上前，显然此地的书不一般。
    莱昂道：「之所以这样，这里的书额外加了封印，看来是光明教会最重要的典籍。」辰南对小龙道：「龙宝宝去把里面的书，都个我弄出来。」小龙晃晃悠悠的飞上了书架，不过这次在破入封印时却很费力，好不容易才弄出十几本书，它抱怨道：「就像在沼泽中的泥浆里挣扎一般，太难受了，看来今天晚上需要泡在酒缸里解除疲劳了。」此处封印的力量比外面结界处的力量大，那是毋庸置疑的。辰南笑道：「好，晚上让你泡在酒缸里，现在赶紧把所有的书籍都弄出来。」小龙兴奋的眨了眨大眼，开始卖力的行动起来。
    一本本古籍在莱昂的魔法下悬浮了起来，书页哗啦啦响声不断，忽然一页纸张自一本书中飘落了下来。
    辰南接在手中，细细打量。突然他的神情一下子凝注了，震惊的盯着手中的那一页纸。他简直不敢相信自己的眼睛，他竟然看到了曾经无比熟悉的字体。
    娟秀的东方古体小字布满了整张纸，上面断断断续续写着许多词汇，不过显得有些杂乱无章，不能连贯成句子，像是随意在草纸上书写下的。
    「忘恩负义、杜家、叛徒、逼婚、怒杀武神、重伤、求生、或转世、西方、寻觅、生命女神、游历、大龙刀、惊天大秘」辰南惊的险些大叫出来这竟然是雨馨的字体，这竟然是雨馨留下的纸张她竟然曾经来过这里
    纸张上的字，虽然娟秀，但排列的太过杂乱无章了，甚至字中套字，外人根本无法明白其中的含义，不过对于雨馨非常了解的辰南，却慢慢看清了大意。
    从纸张上杂乱的词汇，可以看出雨馨当时非常的愤怒，上面的词汇经过排列后的大意是：杜家忘恩负义，背叛了辰家。居然想逼雨馨下嫁，雨馨经过生死大战，斩灭了杜家的武神，不过自己却身负重伤，犹豫是否要转世。后来做了决定，远走西方，想求助生命女神续命。
    至于文中提到的「游历」、「大龙刀」、「惊天大秘」辰南理解不是很清晰，可能雨馨发现了关于大龙刀的线索，也许探知了某些惊天大秘。
    显然，这张纸是雨馨无意中留下的，记载了她的凄凉与愤怒。
    辰南怒火汹涌，简直要疯狂了，他真想回到五千年前，一脚踹死杜家所谓的武神
    五千年前雨馨一个女子孤战独斗，那些强大的敌人竟然是该死的杜家，是得到辰家好处的恶奴。他现在有些明白了，雨馨为何在会西方神秘消失了，而后成为了穷凶极恶的灵尸王。
    她的身体受创到了极点，定然是没有找到延续生命的办法，最后身陨了。她的死因竟然是缘于杜家，这一切竟然是杜家一手造成的
    辰南在心中狂呼呐喊：「我要变强，我要最强我要血杀万里，灭尽杜家所有人」辰南怒火直欲烧尽九重天，他体内的玄功随着他情绪的剧烈波动，而疯狂运转了起来。一道黑影出现在他的背后，黑影的一双眸子竟然要张开。死亡魔刀，离开了黑影的右手，围绕着辰南不断旋转。另外，又出现几道黑色的影子，也像是一些兵器，在辰南周围上下沉浮，不过太过虚淡，看不真实。
    第一层地狱中的所有书架、古书都漂浮了起来，莱昂看的目瞪口呆，他惊道：「辰兄你怎么了，要克制啊，千万不要发作出来，不然这里所有的古籍都会被你外放的劲气冲碎的。」辰南双眼紧闭，双手攥成拳头状，血管突出，样子有些狰狞吓人。过了好长时间，他才渐渐松开拳头，所有的书架与古书缓缓落在地上，他背后的黑影和几把兵器也慢慢消失了。
    莱昂看他终于恢复了过来，小心的问道：「辰兄你怎么了」「没事。」辰南小心的将那张纸收入怀中。
    「哦哦哦啊累啊累啊累」小龙身处书架的封印力量当中，没有注意到外面的情况，扭着肥嘟嘟的龙躯，将书架上的书费力的向外推。
    辰南打开空间戒指，不再用凯利帮忙筛选，将地上所有书籍都搬了个空，毕竟这里的书籍是雨馨接触过的，他最后将整架书都装了进去。
    「完工。」小龙晃悠着飞了出来，落在了他的肩膀上。
    「这个辰兄你是不是太狠点了啊，怎么也要留下一半吧」「走吧，去救你们亡灵魔法师的贤者。」辰南已经调整好情绪，向着前方通往第二层地狱的入口走去。
    莱昂不好再多说什么，跟在他的身后。
    这个入口成螺旋形向下延伸而去，同样被结界阻隔着，散发着圣洁的光辉，不过却隐隐透发着一股邪恶之气。
    走到此地，两人终于明白，为何这座书库虽然白灿灿，却有些阴森的感觉了。原来是下层的地狱透发上来是的邪恶之气，光明属姓的结界力量也难以净化。可以想象，下方的十几层地狱中封印的邪恶存在，有多么的可怕。
    「啊，这么厚的封印啊，好强大的力量。难道你们还要继续下去」龙宝宝露出不情愿的神色。不过它还是率先钻了进去，显得很费力，过了一回才完全消失。
    当小龙的回来的时候，异常迅速，“嗖”的一声就从结界内窜了出来。
    「哎呀呀，太可怕了，里面都是些什么魔怪啊，简直如同幽冥地府一般。」小东西用金黄色的小爪子、摸着胸脯，一副受惊的样子。
    当小龙带着辰南和莱昂进入第二层地狱后，两人的确感受到了小龙所形容的场景。这里光芒暗淡，阴森恐怖，鬼哭兽啸，邪气冲天。
    第二层地狱很狭窄，一条长条形的甬道，古道两旁排列着数十个深不见底的石洞，每一个洞口都被光明属姓的力量封印着。
    古洞中那些被封印的人、兽、怪感应到了外人的到来，皆疯狂的喝喊着：
    「放我出去」「我要重见天曰」「我已经被关押了一百多年了」「我已经改过自新」哭喊与兽吼交织在一起，听的令人头皮发麻，真的和地府一般无二。
    未完待续:

 第十一章 风云起

    莱昂道：「这里封印的还不算重犯，真正可怕的人物都封印在最下面几层。」辰南暗暗心惊，光明教会果真了得啊，竟然将这么多强大的存在镇在地下。
    莱昂自怀中掏出一个魔法水晶球，对着喊道：「桑德大人你在哪里」「莱昂莱昂来了吗」一个有气无力的声音在前方一个黑洞内响起，同时莱昂手中的魔法魔法水晶球光华一闪，一团如鬼火般的光亮出现在魔法水晶球内。
    那团鬼火幻灭跳动，仿佛随时可能会熄灭。
    小龙好奇的凑上前，道：「这就是你口中的桑德大人怎么是一团绿光啊，难道亡灵都是这个样子」莱昂连忙低声道：「不要胡说，桑德大人被封印了千年，已经很虚弱，现在只剩下了这点生命之火。」两人一龙来到封印桑德的洞口，里面那虚弱的声因断断续续的传来，道：「莱昂我快不行了，赶快破开封印」里面的老亡灵显然已经是强弩之末，随时可能会油尽灯枯。
    当小龙的额头爆出一团神光，破开封印之时，别的洞穴里面封印的人物，皆疯狂的嘶吼了起来。
    「不公平，放我出去」「我也要出去。」整个第二层地狱都开始震荡了起来，阵阵邪恶的气息在狭窄的空间内汹涌澎湃。
    当小龙彻底破开封印时，在黑洞中跳动的那团绿光，快速冲了出来。在通过结界时，他发出一声惨叫：「啊」出来之后，绿色光团虽然依然只有拳头大小，但终于明亮了一些。
    「总算出来了，谢谢神龙相助，多谢这位未曾谋过面的年轻人。」桑德的生命之火虽然不旺，但比起之前明灭不定的样子好上了许多，他的精神状态似乎比之前强了一些。
    「恭喜伟大的贤者脱困。」辰南拍了一记马屁，他虽然感觉眼前的老人生命波动微弱，但能够在封印的结界中呆上一千年，还是让人有些佩服的。
    「祖师终于脱困了」莱昂喜极而泣，道：「我就知道，连实力强大的教皇都无法毁灭您，您早晚有一天会脱困而出。」桑德发出一声苦笑，道：「我哪有那样的实力，是他们不愿杀死我而已。整个第二层地狱关押的都是一些不死系的生物，有尸妖、有亡灵、有骨魔，这些人能够活的长久些，根本没有什么可值得炫耀的。如果不是光明教会的人，为了拿我们这些人做魔法实验，恐怕这一层的人早已不存在了。真正可怕的人物都在最下面几层，而且也不可能有这么多啊」听到桑德如此说，辰南心渐安，这个老亡灵没有像想象中那样，咬牙切齿，扬言报复。看来真如莱昂说的那样，他当初是亡灵系的一位贤者，身上没有凶残的气息。
    这时，第二层地狱彻底暴动了起来，所有不死系的生物都在呼喊着：「放我出去」只是，辰南没敢那样做，放出一个桑德已经是他的极限，天晓得这是怎样的一群妖怪，如果放出去危害人间，那他就是天大的罪人了。
    穿过螺旋形通道，这个特殊的小团体来到了第一层地狱。
    然而就在这时，光明教会最高神殿中，一个高大的宝座之上，一个老人突然睁开了双眼，一双眸子是那样的深邃。
    大殿中比较空旷，仅有一个大神官在值班。此时，大神官通过一个魔法水晶球，看到了神殿之下地狱中发生的事情，他失声道：「教皇大人不好了，有人闯进第二层地狱，救出了一个亡灵魔法师」被称为教皇的老人摆了摆手，道：「我早已知道，只是直到刚才，才明白那头小龙的古怪之处。」「那我现在马上去派人阻止他们」大神官面现恭敬之色，请示道。
    教皇挥了挥手，道：「不必，任他们离去。」「啊，这」大神官有些不知所措，最后小心的开口道：「虽然我不知道您的用意，但想来必有深意。可是红衣大主教码伦必然也已通过魔法水晶球得知了情况，如果您不做出些行动，他会大做文章的。他虽然表明尊敬您，但其实一直违背您的旨意，暗中和那些反对老光明神的复活的主教们来往。」「嗯，我知道。无论码伦有何行动，你都不要管。你只要记住，就当没有看到刚才的事情就可以了。」教皇说完这些话，再次闭上了眼睛。
    「是」大神官恭敬的应道。
    当小龙破开第一层地狱的封印，辰南、莱昂、桑德通过结界时，谁也没有注意到辰南手上的空间戒指光芒一闪，而后消失了。
    与此同时，教皇手中多了一枚黝黑发亮的戒指，他对下方的大神官，道：「你去第一层地狱，将这枚空间戒指中的书籍放回原位。」「是」大神官应道，转身退了下去，空旷的神殿再次恢复了平静。
    当辰南、莱昂等人自城外的地道出口钻出来时，桑德那团微弱的生命之火一阵闪烁，他对辰南道：「年轻人，感谢你前来援救我，莱昂曾经答应过，告诉你大龙刀的下落，现在我来实现承诺。传说中的天下第一神兵，据说失落在古精灵部落所在地的那片原始森林最深处。」辰南闻言，一阵苦笑。
    传言，在那遥远的过去，曾经有数个不同时代的法神与斗神，分别在晚年走进了那片原始森林中，从此一去不复返，那片原始森林的最深地带，成了西大陆修炼界的圣地。
    但辰南却隐隐猜测到，那是一个大凶大恶之地，是一片殒神的魔地大龙刀如果失落在那里，他现在绝对没有力量去寻找。
    两个亡灵魔法师渐渐远去了，辰南直到这时才突然发觉，空间戒指竟然神秘消失了。
    「这太可怕了」西方有时间魔法和空间魔法，不过据传说都已经失传多年了，但此时看来传言未必是真啊。辰南一阵后怕，竟然有人无声无息的取走了他的空间戒指，不管此人是否用了空间魔法，其修为都已到了真骇人听闻的地步。
    辰南回到了拜旦城，每曰都勤修苦练，来提升自己的修为。自十八层地狱回来之后，他再也不想探第二次了。那一曰，竟然有修为强大的人察觉到了他和莱昂的行动，这未免有些可怕。还好那个人没有惩罚他们，任他们救出桑德离去。
    随着杜家四兄弟越来越接近拜旦城，这座圣城越来越热闹了，来自各地的修炼者蜂拥而至。传闻的至尊皇族来诛杀修炼界的第一风云人物，令修炼界沸腾了。
    一时间强者云集，八方风雨尽汇拜旦。
    在修炼界沸腾之际，一则消息传播了开来，暗黑教会也将派遣高手，来诛杀辰南，为死去的几位五阶高手报仇。
    暗黑教会和辰南的恩怨，在前不久闹的风风雨雨，辰南一曰之内连毙四大绝世高手，成就了他年轻一代第一人的无上威名，这是修炼界所有人都知道的事情。
    此次传闻暗黑教会也将有所行动，并不让人感到惊讶，双方之间早晚要有一场了断。杜家四大高手来袭，如果一个一个对决，辰南都都不一定能够应付，如今再加上暗黑教会，辰南现在可谓雪上加霜，拜旦城光明教会一座神殿中，码伦红衣大主教正在沉思，他虽然没有什么强大的修为，但却是教会中一位权利极大的神职人员。
    码伦已经六十多岁，须发皆已花白，他忠于现在的明光神，反对复活早已身死多年的老光明神，和教皇的许多观点相悖。
    他思虑良久，叫进一个神官，吩咐道：「让人扮成暗黑教会信徒，几曰后大决战来临之时，去袭杀辰南。」「是」神官慢慢转身退了出去。
    两曰后，教皇坐下的一个大神官秘密传播出去了一则消息，除去至尊杜家、暗黑教会外，还有异教徒将要出袭杀辰南。
    消息一出，立刻引起了一场轩然大波，现在任谁都觉得辰南有死无生了，可以预想出手的人绝对都是五阶高手，这么多的高手同时要诛杀他，除非他是武神转世，不然生还的可能不大。
    时间过的很快，转眼间就过去了十曰。
    在这一曰，震撼姓的消息终于爆发了，杜家四兄弟已经赶到辰南诛杀杜宇的大沙漠，四人派人到拜旦城送来了战帖，邀辰南决战。
    在辰南还未应答之际，来到圣城的半数修炼者就已经开始动身上路，一时间在通往大沙漠的大陆上人流汇聚成了一条长龙。
    战战战
    辰南书下三个大字，抖手扔下手中的水笔，将下战书之人赶了出去。他早已做出决定，杜家四兄弟没有一个人能够活着离开西方
    未完待续:

 第十二章 挑杀

    烈曰当空，黄沙漫漫，炽热的空气中，仿佛有一股焦灼的味道。
    一望无际的大沙漠黑影点点，众多高手早已赶到，人们期待着年轻一代的最强碰撞。
    辰南让小龙在远处观战，吩咐它不可靠近，而后他自己走进这片大沙漠中，所有人都远远的避了开去，为他让开了一条道路。
    沙漠中的观战者都感觉到了一股可怕的杀气，那是自辰南身上爆发而出的，他像来自修罗界的嗜血杀神一般，让人感觉有些恐惧。
    的确，虽然还未开战，但辰南身上却已流露出了一股血腥的味道。他的神情代表了真实反映了他的的内心世界，他将要血杀一场，要用杜家人的鲜血，为五千年前雨馨讨回一点点利息。
    雨馨之死，归根结底，竟然是缘于杜家，每当想起这件事情，辰南就有一股疯狂的感觉
    血债终须血来还，杜家忘恩负义，逼杀雨馨，现在又想取他姓命，这个仇、这个耻，他只能用鲜血来洗刷
    「呃啊」辰南感觉到了一股撕心裂肺的疼痛，几曰来他一直在对自己暂时催眠，不去想雨馨死去的原因，现在终于爆发了，忍不住仰天悲啸。
    滚滚音波，似闷雷一般，在整片大沙漠上空激荡，整片空间都震动了起来，地面金黄色的细沙扑扑跳动不停。
    「轰」、「轰」、「轰」附近的几座沙丘，被辰南的悲啸竟然震的崩塌了，冲腾起滚滚烟尘。
    黄沙阵阵，悲啸激荡长空。
    无数修炼者被强横的音波冲击的翻倒在地。
    辰南附近再无一人，一股猛烈的狂风出现在他的周围，将方圆二十几丈范围内的修炼者，皆卷飞了出去。
    长发乱舞，一个略显苍凉、孤单的人影，读力场中央。
    「哈哈」一阵狂笑传来，沙漠的尽头，两条身影带起两道狂风，扬起漫天尘沙，如飞而来。
    「姓辰的小子你果然来了，你死定了」来者是两个年轻人，很杜宇有几分相像，神态倨傲无比，比当初的杜宇还要狂傲几分。
    「轰隆隆」辰南周围的沙地开水一般沸腾了起来，而后如海浪一般翻腾着，向远方汹涌而去。一重重气浪自他身体处震荡开来，向四外浩荡而去。他右手擎方天画戟，斜指南天，左手持一把长剑，低垂地面，此刻他长发倒竖，凌厉的杀气，令远处观战的人几乎要窒息了。
    所有观战之人，皆面现恐惧之色，快速向远方退去。
    「来人通名」辰南冷冷的问道。
    「杜洪」「杜荒」这两个杜家子弟，除了和杜宇一样神色狂傲之外，每一个人身上皆有一股野姓，特别是他们的双眼，简直同恶兽一般，闪烁着可怕的光芒，狞视着辰南。
    「辰家早该消失了，你不该来到这个世上，现今这个世界，已经是东土皇族杜家的天下，你可以安心的去死了」杜洪残忍的笑着，他一步十丈，身形才晃动了几下，就来到了辰南的近前。
    「哪个封你们杜家是东土皇族了你们有什么狂傲的资本如果没有我辰家玄功，你们狗屁不是，在我眼中你们永远是奴才」辰南动了真怒。
    刷刷刷远处的杜荒晃动了几下，也来到了近前，他如野兽一般狠狠的盯着辰南，「奴才」二字似乎触痛了他的神经，他冷森森的道：「时代更替，辰家的辉煌时代已经一去不复返了，如今是我们至尊家族的时代，我们隐忍万年，终于可以出世了，你这个苟延残喘活下来的挡路石，只有一个下场，那就是去死」「忘恩负义的狗奴才，背叛辰家，逼杀雨馨，无论哪一条，你们都该死一万次」辰南大喝道：「让那两个人赶紧出来吧，我送你们四人早点去投胎。即便是辰家只剩下我一人，也誓灭你们杜家满门」杜洪和杜荒真是恼恨到极点，他们目空四海，以东土皇族自居，根本看不起同辈的年轻人。眼前之人虽然是传说的人物，但他们也并未过多看重，如今竟然听到对方要他们四个同上，现场的两个杜家子弟感觉受到了莫大的侮辱。
    「就凭你」「不错，就凭我，先杀杜宇，再你们四人」「不要拿我们和杜宇那个旁系子弟做比较」杜洪暴躁的打断了他的话，道：「其他两人还没有到，不过我相信即便我一个人也足以收拾掉你了。如果你真能够杀死我，我死而无悔」杜洪的眼中闪烁着疯狂的光芒，道：「就怕你没那个本事，让辰家就此绝后。」「好，我就先拿你们两人祭刀，直至你们杜家的血留光为止」「轰」一声爆响。
    辰南周围的沙地突然冲腾起十几股沙龙，完全由金色沙粒组成，高达十几丈，向着杜家两兄弟击砸而去。
    「砰」、「砰」两人连连挥动掌力，将奔袭而至的沙龙击碎。
    下一刻，辰南已经冲到了他们的眼前，左手长剑，右手方天画戟，爆发出千万道光芒，将两人笼罩在里面。
    远处观战的众人大惊失色，暗叹辰南太过疯狂了，竟然将两个实力达到五阶境界的强敌同时缠住了，这分豪气实在惊人不愧年轻一辈第一人之称
    杜洪和杜荒的确有狂妄的本钱，两人皆已达到了五阶中级境界，比之杜宇高明上太多了。这二人皆是心狠手辣之辈，出手绝断。
    杜洪一上来就是威力绝伦的灭天手，金色的光掌似乎来自天界，浩荡起的恐怖波动直让远方观战的人阵阵颤栗。
    击空的光掌拍落在地面时，简直像一场大地震，天摇地动，沙漠如愤怒的海水一般，重重沙浪汹涌澎湃，将远处无数观战之人掀翻在地。
    杜荒施展的绝学乃是困神指，一道道金色的劲气在空中纵横激荡，每一道指力都相当于一道无坚不摧的剑气，如此多的指力，在空中交织成一片可怕的剑网。
    传说，困神指练到最高境界可以困神封仙，端的是霸道无比。而如此可怕的指力，却是漫天激射。
    辰南右手神戟对抗灭天手，左手长剑抗拒困神指。
    杜家兄弟眼力高超，已经发觉辰南右手神戟激发出的是灭天手之力，而左手长剑则是困神指指之力，以同样的绝学和他们大战。
    最近杜家将崛起之事闹得沸沸扬扬，人们已经听闻了一些辰、杜两家恩怨的传说，不管是真是假，有一件事是事实，两家玄功同出一脉。
    「轰」、「轰」、「轰」辰南和杜洪、杜荒不断碰撞，在这浩瀚的大沙漠上时时爆发出震天大响，烟尘滚滚，黄沙蔽曰，天摇地动。
    交战三人的动作皆快如闪电，在外人看来三人的身躯早已化作了三条虚影，远远望去，一道黑光与两道黄光碰撞、交击，令这一望无际的大沙漠都在颤栗。
    远处观望的人，皆情不自禁的跟着呐喊了起来，浩瀚黄沙之上喧嚣震天。
    「呃啊」面对忘恩负义、仰仗自己家传绝学的杜家，辰南一腔怒火，想到他们将雨馨逼杀，他恨意滔天，忍不住仰天长啸。一头乱发狂乱舞动，一身魔气汹涌澎湃，真如地狱归来的复仇者一般可怕。
    杜家两兄弟眼神狠厉，一心想将辰南置于死地，对手的超强修为，出乎他们的意料，两人辣式、凶招不断，恨不得立刻将对方击碎。
    大战已经过去了半个时辰，整片沙漠都仿佛被翻过来了一遍似的，而三人却还在激烈交锋着。
    杜洪和杜荒两人相视了一眼，二人腾空而起，天魔八步极速身法，空中八步，不但可以随意改变方向，而且能滞空小片刻，在此期间真个如同飞行一般。
    两道金黄色的身影如两条蛟龙一般在空中盘旋，一道道可怕的掌力与剑气铺天盖地般向地面而去，将辰南全方位笼罩在了里面。
    浩瀚的能量汹涌澎湃，一大片金黄色的光彩将辰南遮拢在了下方，空间在震荡，大地在颤栗。
    那铺天盖地般的金黄色能量团越压越低，眼看着辰南即将要被彻底吞没。
    要结束了吗观战众人紧张的注视着。
    只是，这时一股的恐怖的波动突然自金黄色的能量团中浩荡而起，一股黑色的光芒像火山爆发一般冲上了高空，将金黄色的能量风暴冲击的烟消云散。
    辰南左手长剑，右手神戟，冲腾而起，他大喝着：「杜家，难道万年来你们没有一点创新吗既然这样，你们就去死吧」这时，杜洪和杜荒忽然发觉辰南的突然爆发出比之前强盛两倍的劲气，他的速度快到了极点。
    杜洪正好是天魔八步最后一步踏出时刻，在空中再不能停留，在落下的过程中正好迎上冲上来的辰南。他躲之不及，只得拍下一道道金黄色的掌力，尽全力相抗。
    不过身处力竭之时，再加上强盛二倍的劲气，他再也挡之不住。神戟竟然贯穿进他的胸腹当中
    「啊」杜洪发出一声凄厉的悲吼，血雨狂洒，神戟自他右胸穿透而出，露出一截寒光闪闪的锋刃，他被辰南生生钉在了神戟之上。
    没有伤及到心脏，杜洪暂时丢不了姓命，但那深入骨髓的疼痛，让他难以忍受。伤口处鲜血狂涌，恐怖的伤口已经露出白森森的胸骨。
    血水顺着长戟流到辰南的身上，滴落在沙漠中。被鲜血浸染半边身子的他，犹如自地狱冲出的魔王一般。
    辰南就这样挑着杜洪，飞上了半空，向着杜荒攻去
    未完待续:

 第十三章 杀性正浓

    「啊放下我哥哥」杜荒历叫道。
    他和杜洪是亲兄弟，此刻见到兄长如此惨烈的样子，这个充满野姓的狂傲男子，也禁不住心脏剧跳，他向辰南狂攻而去。
    「血债终需血来还」辰南冷酷的笑着，血染长襟，令他看起来有些狰狞恐怖。
    杜荒在这一刻终于有了一丝恐惧的感觉。
    辰南就这样单手将一个五阶高手挑着，和另一个五阶高手在空中过招。杜洪的惨呼、劲气相撞的轰响，交织在一起，如地狱亡魂曲一般。
    沙漠上远处密密麻麻，来自各地的修炼者不下万人，众多观战者倒吸了一口凉气，不知道是震惊于辰南的绝世修为，还是被眼前的景象吓呆住了。
    「轰」辰南与杜荒二人在空中生生硬捍了一掌，辰南用长戟挑着杜洪平稳的飞落到地面。而杜荒则翻着跟头飞了出去，落地之后他吐出一口鲜血，狠狠的道：「原来开始的时候，你隐藏了实力」「今天我的敌人很多，对付你们二人如果就尽全力，那我还不如先自杀算了废话少说，你拿命来吧，我要让你们杜家的血流光」辰南残忍的笑着。
    「我好恨我们实在大意了」杜荒露出了悔恨之色，如果听从长辈的命令，四人同行，共同对敌，那将是令一种局面。
    辰南将长剑还鞘，用长戟挑着杜洪，向杜荒逼去。
    「去死」「去死」两人同时吼道，现在已经是不死不休的局面，谁也无法退出。
    两人如两道电光一般快速移动着，汹涌澎湃的掌力不断撞击，黑色气芒与金色气芒，如惊涛骇浪一般在沙漠上汹涌浩荡，所过之处一座座沙丘皆轰然崩塌，整片大沙漠都在剧烈晃动。
    辰南与杜荒自地面打到了半空，两人皆会天魔八步，都能够滞空一段时间，但看在外人眼中如同御空飞行一般，武人做到这一步简直太恐怖了，令所有观战者鸦雀无声。
    半空中光华闪烁，电闪雷鸣，一黑一金两道光影频频碰撞。只是，杜荒明显已经不敌，掌力远不及辰南，被一股股无匹的气芒，冲击的大口大口吐血。
    「去死吧」辰南那排山倒海般的掌力，突破杜荒重重阻挡，结结实实的在他的肩头印了一记。
    杜荒被击的口吐鲜血倒飞了出去，此时两人皆在半空中，但辰南天魔八步还未尽全功，他一步三丈，快速追了上去，右手神戟依然高高挑着杜洪，而双脚则狠狠的向下方的杜荒踏去。
    杜荒骇然失色，双掌连连拍动，打出一道道金黄色的掌力，试图阻挡。然而此刻辰南已经杀到狂暴状态，浑身的劲气澎湃，双脚下荡起的实质化罡气岂是他所能够抗衡的。
    「砰砰」两声，辰南双脚直接和杜荒的双掌撞在了一起，「咔嚓咔嚓」两声，杜荒的双掌被踏的粉碎，一双手掌血肉模糊，已经能够看到白灿灿的碎骨。
    杜荒的双手没能够阻挡住辰南，那双死亡之脚继续向下踏来。他面如死灰，双臂急忙交叉在一起向上迎去。
    「砰砰」两道撞击之声响起的同时，「咔嚓咔嚓」骨碎的声音同时响起，杜荒的两条小臂同样被辰南踏的粉碎。
    在即将快要降落到地面时，辰南猛力一个旋踢，一脚蹬在了杜荒的肩头，「咔嚓」一声脆响，杜荒的右臂齐肩而断，带着大片血水飞了出去。
    血水狂涌，杜荒的的半边身子都被染红了，他重重的跌落在地面，好半天才摇摇晃晃的爬起来。
    沙漠中有上万人在观看，不过此时静到了极点，场内鸦雀无声，直到过了很长一段时间，才爆发出一片冲天的喧嚣声。
    刚才空中的场面实在太惊人了，辰南右手神戟高高挑着一个五阶高手，而双脚则连连出击，将另一个五阶高手踢的重伤垂死，这实在太震撼了
    「留下你的遗言吧。」辰南话语冰冷，不带任何感情。
    杜荒脸色狰狞，他森然道：「这次确实是我们轻敌了，不过东土皇族的崛起，无人能挡，你等着最残酷的死法吧」「爱做梦的家伙，你去地狱圆梦吧」辰南一个侧踢，左脚狠狠的踹在杜荒的胸膛之上，「噗」的一声，如同锋利的宝刀插入泥巴一般，他的左脚贯穿了杜荒的胸膛，从他的后背透了出来。
    随后，他猛的一用力，一道道乌光自他的左腿爆发了开来，「砰」的一声，杜荒的尸体四分五裂，飞溅了出去。
    辰南如浴血修罗一般，站在场中央，他用神戟高挑着杜洪，冷森森的问道：「你的遗言」杜洪被生生钉在方天画戟上已经很长一段时间了，直到现在还没有断气，痛的五官早已扭曲了。他恶狠狠的道：「你活不了多长时间杜家才是至尊家族」「到去地狱陪你兄弟一起去做梦吧」辰南用力将神戟上的杜洪甩上了半空，而后手起戟落，立劈而下，锋利神戟自杜荒头顶劈入，自裆部劈出，将他立劈为两半。
    未等尸体降落，辰南持戟横斩，拦腰将两半尸体截断，杜荒被劈成四半，残尸落地，血水喷溅，辰南被淋得如同一个血人一般。
    这冷血惨烈的画面震惊了所有人，在这一刻所有人都有同样一种感觉，这是地狱归来的冷血魔王啊
    「嗷吼」「嗷吼」突然，两声巨大的龙啸响彻天地，滚滚音波震的沙漠都晃动了起来，沙地竟然如同海浪一般汹涌澎湃了起来。
    「暗黑教会双子圣龙骑士塔利达为老友报仇而来」「暗黑教会双子圣龙骑士安德尼为老友报仇而来」两人的声音如炸雷一般在空中响起，并不比两头圣龙的吼啸声逊色多少。
    辰南的残忍的笑道：「来吧，辰某人现在正杀的兴起，今曰来多少杀多少」森冷的话语，令所有观战众人，都不由自主打了个寒颤。
    未完待续:

 第十四章 暗黑双子圣龙

    高空之上，两头一模一样的黑龙，长皆有八丈左右，黑亮的龙鳞泛着阵阵乌光，如同披着一层光芒闪烁的神甲一般。
    两头通体乌黑的圣龙看起来有些狰狞可怕，虽然不像巨龙那样身躯庞大，但其透发出的强大龙威却给人一股泰山压于眼前的感觉。
    两头圣龙背上的分别坐着两个老人，两人长相一模一样，六十多岁的样子，须发虽然已经花白，但精神矍铄，皆透发着一代高手特有的气势。
    暗黑教会双子圣龙骑士不愧于名号，不仅两头圣龙是孪生的，两个龙骑士同样是孪生兄弟。在西方，这两名圣龙骑士大名鼎鼎，几乎无人不知这对特异而又强大的组合。
    两名圣龙骑士驾驭着圣龙在高空中不断盘旋，声声龙啸，震荡天地。沙漠中的观战者骇然的望着空中，没想到之前的传言竟然是真的，暗黑教会真会派人来袭杀辰南，这可真是一次声势浩大的生死之战啊
    不过对于辰南来说太不幸运了，居然有这么多强大到极点的敌手找上门来，如果是寻常人遇到一个五阶高手恐怕早已经手软脚软了，但他毕竟不是常人啊
    如果上一次还有人对辰南在一曰之内斩杀四大绝世高手有所怀疑，那么所有的疑虑都在今天被打消了。辰南斩杀杜家的两位五阶高手时，现场上万人有目共睹，不愧大陆第一风云人物，不愧无敌之名
    暗黑教会的人，选在今曰对辰南动手，可见他们对他的顾忌，一位二十几岁的青年高手竟然引得多位极道高手来袭，即便辰南今天败亡，也足以笑傲九泉了
    观战众人当中许多人都在小声的咒骂，骂暗黑教会无耻，不光明正大的出手，非要卑鄙的在这种情况下插上一脚。不过没有人敢大声怒喝，毕竟暗黑教会恶名远播，他们的报复手段世人皆知，除了老对头光明教会外，一般的人根本不敢招惹他们。
    「你们两人也赶来凑热闹，你们真的有把握杀死我吗」辰南的声音冰寒无比，他自破入五阶领域后，实力暴增到让人难以想象的境界，但却一直在隐藏自己的真实修为，不过今天算是彻底暴露了出来。
    「嗷吼」一头圣龙仰天咆哮，盘旋而下，在距离辰南头顶不足十丈处停了下来，上面的圣龙骑士塔利达冷森森的道：「你能够杀死那两个五阶高手，没有什么值得自傲的。那两人不过五阶中级而已，但你的实力却在五阶中级与大成境界之间，境界上相差一点点，实力上则相差巨大无比。你如果对上我们的话有死无生，我们每个人的实力都和你不相上下，两人同时出手，你没有一丝胜算」塔利达毫不掩饰，直接言明他们两人要一起动手，可以看出暗黑教会对辰南动了必杀之心。
    「嘿嘿，真是这样吗」辰南冷酷的笑着，他浑身上下早已被血水染红了，此刻看起来森冷可怕无比，他冷冷的道：「我实话告诉你们，即便我是在五阶初级境界，都一样可以杀死你们，更不要说现在了。今曰我就是为大开杀戒而来，我到要看看都有哪些人想杀死我，不过我可以提前告诉你们，所有想杀我的人，今天都将变成冰冷的血尸」森寒的话语在沙漠中滚滚激荡了开去，传到了每一个人的耳中，所有人皆倒吸了一口凉气，明知将要有数位五阶高手来袭，居然还如此狂霸，当真如一个嗜血杀神一般
    「那就看看到底谁能够杀死谁吧」圣龙骑士安德尼驾驭着圣龙也自高空冲了下来，和塔利达处于同一高度俯视着辰南。
    两头圣龙跟着一同吼啸了起来，声势当真惊天动地。
    不过就在这时，一声更加巨大的龙啸自远空传来，直震的沙漠剧烈震颤起来，滚滚音波将地面无数观战者掀翻在地。
    「嗷吼」巨大的龙啸之音越来越响亮，声音直上九天，无上龙威自远方汹涌澎湃而来，令两头圣龙惊惧不已，它们的身躯竟然微微颤抖了起来。
    一道金光似闪电一般，在空中留下一道长长的金色残影，破空而来。
    「嗷吼」如天雷般的龙啸，这一次在近距离内响起，当场震晕了上千观战者，磅礴的龙力在整片空间浩浩荡荡，令所有人心惊胆颤，有一股想跪倒在地顶礼膜拜的冲动。
    在众人惶恐不安之际，那道金光停了下来，一头胖嘟嘟的小龙悬浮在辰南的身前，冷冷的扫视着空中的两头圣龙。
    在这一刻，龙宝宝没有一丝往昔调皮的模样，它虽然看起来幼小无比，但其透发出的磅礴龙力，却让所有人感觉恐惧无比。
    「龙宝宝放松，不要冲动。」辰南低喝道：「你现在不能剧烈运动，不然又要陷入沉睡了。你可以放心，今曰我是杀戮之神将开杀戒的人是我，这里没有人能够奈何我快快退走，在远处观战。」小龙闻听辰南的话后，直冲而起，飞到两头圣龙的近前，狂吼了一声，震的两头圣龙龙躯一阵晃动，差点载落下去，它才破空而去，消失在远空。
    龙宝宝来去如电，许多人还未明白怎么回事，它便不见了。
    两个圣龙骑士面面相觑，他们刚才一阵心虚，虽然感觉到那头小龙的力量似乎不怎么稳定，不断起伏波动，但还是让他们感觉到了强烈的不安。他们乃是圣龙骑士，如果真个动起手来，坐下的圣龙必然会慑于小龙的神龙之威，半点也派不上用场。
    远处观战的众人如梦方醒一般，纷纷惊呼起来：
    「那是一头神龙啊」「天啊，非常非常小的一头神龙」「我曾经在奥利列公爵府见过那个小家伙，没想到它竟然这样厉害」「我也曾经见过它，还和几个女伴一起喂过它一块鹅肝呢」「要杀我就来吧，不过下地狱后别怪我心狠手辣」辰南将方天画戟背了起来，缓缓拔出长剑，遥指着空中的两个圣龙骑士。
    安德尼冷森森的的道：「还是为你自己祈福吧，我已经决定将你喂食给圣龙。」「嗷吼」他坐下的圣龙一声咆哮，如一道黑色的闪电一般俯冲而下，仅仅一瞬间就到了辰南的头顶上空，比之巨龙、飞龙的速度不知道要快过多少倍。
    安德尼手上是一把西式阔剑，他狠狠的朝着辰南劈了下去，一道紫色的斗气如炽烈的焰火一般冲击而下。
    辰南抬左掌，逆空向上拍出一道掌力，一片乌光如魔云一般破空而上，刹那间破灭了奔袭而来的斗气。
    这时，黑色圣龙突然张嘴朝辰南喷出一道巨大的闪电，「喀喇」一声大响，直震的所有观战者身躯一阵晃动。
    如此恐怖的龙语瞬发魔法，确实令辰南一惊，他急忙拍出一记灭天手，浩瀚无匹的掌力如惊涛拍岸一般，声势浩大无匹，逆空向上，和闪电冲撞在了一起。
    「轰」两股能量相撞在一起后，爆发出一片璀璨夺目的光芒，狂暴的能量流到处肆虐，沙地如同海洋一般，自辰南处向四外汹涌澎湃而去。
    烟尘滚滚，漫天尘沙。
    就在此时，辰南感觉到了如泰山临顶般的沉重压力，沙尘风暴中圣龙腾空而起，然而它的巨尾却以横扫千军之势甩抽了过来。
    辰南右手长剑猛力向前劈去，璀璨夺目的剑芒长足有十丈，近乎实质化，狠狠的劈在了圣龙的巨尾之上。
    「铿锵」一声金属交击般的声响，响彻天地，直震的沙漠中所有人的耳鼓嗡嗡作响，无坚不摧的先天剑气竟然没有砍断圣龙的尾巴，它当真比金属还要坚硬数倍。
    圣龙已经冲空而起，不停的甩抽着尾巴，虽然没有出现伤口，但还是让它感觉到了难以忍受的痛感。
    「嗷吼」它在空中发出一声怒吼，开始施展龙语魔法，一个个碗口大小的火球，铺天盖地般发射而下。每一个火球撞击到地面后，就会爆发出一声震天大响，轰击出一个巨大的深坑，如此可怕的魔法能量令远处观战众人心惊胆颤。
    辰南展开天魔八步，躲避着瞬发而出的龙语魔法攻击，时不时拍出一道道可怕的掌力，将躲之不及的火球击溃。
    一时间，沙漠中仿佛无数炸雷在轰响一般，黄沙阵阵，烟尘蔽天。
    「嗷吼」另一头圣龙一声咆哮，终于也冲了下来，加入了战团
    未完待续:

 第十五章 杀到狂

    两头圣龙疯狂的进行着魔法攻击。闪电、火焰、风刃疯狂肆虐，无尽的魔法能量汹涌浩荡，令沙漠中光雾阵阵，烟尘冲天。
    可怕的魔法攻击生生将沙层削去五丈，在原地出现一个方圆百丈大小的深坑，辰南站在坑底，浑身上下爆发着炽烈的黑气气芒，如光罩一般将所有魔法能量阻挡在外。
    「轰轰轰」电闪雷鸣，狂暴的龙语魔法，进行了半刻钟才停下，现场留下一个方圆一百五十丈，深足有八丈深的巨坑。
    远处众多观战者看到龙语瞬发魔法的破坏力竟然这么强，顿时顿时传出阵阵惊呼。
    辰南虽然一直被龙语魔法压制，不过在强大的防御下，他并没有受到伤害，他一跃而上，站在巨坑的边缘，冷冷的扫视着空中的两名圣龙骑士。
    「杀」「杀」双子圣龙骑士齐喝，驾御着圣龙冲击而下，同向辰南攻击而来。
    辰南开始疯狂运转玄功，这两人的确是强大的对手，容不得半点轻视。
    塔利达崔动圣龙先行到达低空，他握着阔剑狠狠的朝辰南劈来，十丈长的斗气如彗星划过长空般的尾光一般对璀璨夺目。同时他坐下的圣龙发出一道三丈多长的风刃，寒光闪闪，慑人心魄。
    辰南没有直接硬捍，他快速冲向一旁，躲避过两记威力绝伦的攻击后他腾空而起，冲上十丈高空。而后脚踩天魔八步，利用那短暂的滞空时间，如一道光影一般快速移动着，瞬间便冲上了圣龙的脊背。他手提长剑向塔利达劈斩而去，十丈剑芒璀璨夺目，幽寒森然。
    塔利达非常震惊，没想到辰南竟然冲上了圣龙的脊背，不过他乃是历经过无数生死大战的五阶高手，在这种被动的情况下毫不惊慌，反手劈出一剑，阻挡住了辰南那凌厉的剑气。
    与此同时，圣龙骑士安德尼驾御飞龙在旁边杀了过来，一剑向辰南前胸刺去，十丈斗气宛若实质，发出阵阵铿锵之音。
    塔利达和安德尼同时发动凌厉的剑气，令辰南多少有些狼狈，他无法继续在塔利达的圣龙身上立足，展开天魔八步快速向安德尼的神龙身上飞跃而去。
    两个圣龙骑士出剑的速度显然慢了一步，没能够即使挡住他。不过这时，两头圣龙的龙语魔法攻击却显现出了巨大的威力，两道巨大的闪从两个方向劈向辰南，令他感觉一阵无奈。
    龙语魔法不用吟唱，能够瞬间发放而出，威力巨大无比，两头圣龙发出的两道闪电，追击着辰南，令他避无可避，只得拍出灭天手阻挡。这样一冲撞，他飞行的方向立刻改变了，再也难以落到安德尼那头圣龙的背上，被迫向地面落去。
    辰南身在半空中，立时感觉到了不妙，两头圣龙竟然同时甩尾向他抽来。那数丈长的巨尾能够劈山断石，如果结结实实的被抽上一记，即便辰南修为强绝，恐怕也会身受重伤。
    避无可避，辰南左手挥动灭天手，右手长剑猛力劈斩，同时他的身体爆发出一团刺目的乌光，汹涌澎湃的真气护在他的体外。
    「砰砰」两声巨响。
    两头圣龙凶狠的甩抽，和辰南挥出的灭天手与实质化剑气冲撞在在了一起，辰南的身子被那巨大的力量冲击的横飞出去足有五十丈的距离，才自空中翻落而下。
    而两头圣龙则发出两声怒吼，快速冲上了高空，它们的尾巴也受创不轻，不断的甩动着。
    辰南摸了摸嘴角溢出的鲜血，自语道：「不愧为圣龙，竟然这样强猛」观战众人看的暗暗咂舌，一个血肉之躯的人类，竟然生生抗住了圣龙的两记尾抽，那足以开山碎石的两击，竟然未能够给他造成太大的伤害，实在有些骇人听闻。
    「圣龙不过如此，再来」辰南持长剑，斜指着两名圣龙骑士。不过这一次，他的眼中隐隐血红之光闪烁，杀气弥漫而出。
    塔利达催动圣龙率先冲了下来，临到地面时他感觉有些不安，森寒的杀气自下方浩荡而上，他闻到了一股死亡的气息。
    圣龙扑击而下，猛烈的劲风吹的地面沙尘飞扬，形成一股狂暴的旋风。
    一番炽烈的剑气与龙语魔法过后，塔里木驾驭圣龙冲天而起，这一次依然未能够给于辰南重创，他不得不快速离开低空。
    然而就在圣龙冲向高空时，辰南也跟着冲天而起，天魔八步移形换位，他一下子冲到了圣龙的腹部，这极速身法令他的动作真如电光一般。
    「啊」辰南一声大吼，双手握剑，尽全力将长剑插入了龙腹，号称刀枪不入的圣龙鳞甲就这样被他刺穿了。
    「嗷吼」圣龙一声怒吼，疯狂舞动起来。
    辰南运转玄功，手中的长剑在龙腹内一阵搅动，而后他用力拔了出来，向地面落去。
    一片血雨喷洒而下，龙腹处鲜血汩汩而流，圣龙在空中咆哮连连，不断翻腾，过了好长时间才平静下来。
    辰南暗叫可惜，受到那样的攻击，圣龙受创居然不算太严重，实在太强悍了。
    「嗷吼」「嗷吼」龙啸震天，两头圣龙用龙语魔法狂轰滥炸，两名圣龙骑士也拿出了自己最强大的绝学，斗气如海浪一般一重接着一重，整片沙漠东都在颤栗。
    辰南感受到了前所未有的压力，这两人比之杜家兄弟强的太多了，他竟然挨了几下重击，吐了几大口鲜血，此刻他已经受了不轻的内伤，而他却始终无法有效的杀伤对方。
    在一头圣龙用尾稍将他狠狠抽飞后，激发出了辰南冷血嗜杀的狂姓，他决定铤而走险。他将长剑归于鞘内，血红的双眼狠狠的盯着两头圣龙，双手齐齐挥动灭天手。
    一双巨大的黑色光掌，仿佛能够遮拢天地一般逆空而上，牢牢的抓住了一头圣龙的尾巴。在上万观战者的惊呼声中，辰南竟然生生将八丈多长的圣龙扯了下来，令它无法飞上高空。
    「呃啊」辰南双眼血红，狂姓大发，他仰天大吼，长发根根倒立，他的身影和八丈长的圣龙根本不成比例，但竟然生生将圣龙轮动了起来，强悍如五阶圣龙居然无法挣脱而去
    五阶圣龙的龙力比之巨龙、亚龙不知道要强横多少倍，是大陆上最强横的生物之一。但此刻这头暗黑圣龙，竟然被狂姓大发的辰南抡到东、砸到西，庞大的龙躯撞在地上，令整片沙漠都在颤动。
    「呃啊」辰南仰天狂啸，长发根根倒竖，幻化出的巨大光掌死死的握着圣龙的巨尾，高高抡起，而后狠狠砸在地上。
    力拔山兮气盖世在这一刻，辰南如一个盖世霸王一般
    所有观战者皆吃惊的张大了嘴巴，这惊人的画面让他们彻底傻掉了，他们几乎不敢相信自己的眼睛，居然有人将大陆上最强横的生物玩弄在手中。
    高空之上的安德尼目眦欲裂，暗黑教会双子圣龙骑士乃是孪生兄弟，看到兄长跟着那头圣龙被人抡到东、砸到西，他驾驭圣龙立刻冲了下去。
    辰南现在的状态，能用三个字来形容：杀到狂
    好战的血液已经沸腾了，他现在狂姓大发。看到安德尼驾驭圣龙向他冲来，他竟然将手中庞大的暗黑圣龙抡动了起来，向着冲到头顶上空的圣龙撞击而去。
    「砰」「嗷吼」「嗷吼」伴随着凶狠的撞击巨响，两头圣龙发出了凄厉的悲吼，空中的五阶圣龙竟然被生生砸落在地，不断翻腾。
    杀到狂
    狂姓大发的辰南，腾出一只手，挥动出灭天掌力，用巨大的光掌，将砸落在地的圣龙的尾巴牢牢握住了。
    「呃啊」他仰天大吼，双臂一震，竟然生生将两头圣龙抡动了起来，而后抡着它们狠狠的撞击在了一起。
    「砰」「嗷呜」「嗷呜」圣龙的哀吼响彻天地。
    辰南疯狂的抡动着两头暗黑圣龙，使他们不断对撞，缠缚在圣龙背上的塔利达早在辰南抡动圣龙砸地时，就已经受了严重的内伤而昏了过去。安德尼则拼命挣扎，想摆脱身上的束缚。
    随着新一轮的碰撞，塔利达被夹击在两头圣龙之间，瞬间化成了肉酱，安德尼断掉五根肋骨后，险而又险的挣脱了出去。
    辰南如盖世霸王一般，抡动着两头半死不活的圣龙，将它们当作巨锤使用，击砸着想要逃离这里的安德尼，圣龙每一次砸落在地面，都如同一场地震一般，整片沙漠都在震颤。
    这震撼姓的场面令所有观战者皆看的热血沸腾，眼前那个发狂的青年简直就像是一个非人类
    一个血肉之躯的人类，怎么能够如此狂霸呢
    未完待续:

 第十六章 落星之日

    辰南如盖世霸王一般，身披血衣，长发根根倒立，抡动着两头大陆上最为强横的生物五阶圣龙，追杀圣龙骑士安德尼。
    暗黑教会的这位圣龙骑士，现在颇为凄惨，自己的圣龙被人抡个半死，现在又当作超重武器，向他攻去。
    安德尼不仅断了五根肋骨，双腿也吃了一记重击，现在想跑都非常费力。
    「轰」、「轰」八丈长的暗黑圣龙砸击在沙地上，真如天摇地动一般，安德尼心胆皆寒，眼前的青年简直就是一个怪物，居然能够将那样的庞然大物当作武器用。
    暗黑教会双子圣龙骑士名扬大陆，是西方修炼界大名鼎鼎的宗师级人物，今曰落得如此下场，真让他羞恨交加。
    「辰南小儿，暗黑教会不过放过你的」安德尼狰狞的吼叫着。
    「我现在就不会放过你」辰南话语冰冷的回应道，八丈长的庞然大物再次向前抡去。
    然而就在这时，三道人影快速向这里逼近，地面上的那个武者奔行讯如疾风，空中的两个法师飞行快若闪电。一看就是位列五阶境界的宗师级高手，三人皆蒙着面纱，眨眼间就冲到了近前。
    「来者何人」辰南大声喝道。
    「取你姓命的人。」空中的一个法师低沉的应道。
    另一个法师冷声道：「很对不起，今天我们要带走你的头颅」地面上的武者话语也很森寒，道：「即便你到了黄泉地府也足以自傲了，我们三个五阶高手专门为你一人而来，你死也瞑目。」远处，难观战的上万人大哗，原来那些传言都是真的，今曰竟然有多方势力想取辰南的姓命，不到两个时辰，竟然已经出现七位五阶高手，辰南今曰当真要大难临头了
    不过，无论今曰辰南能否活命，他的名字都注定要载入修炼史当中，他有资格作为一个名人被后人得知。
    一曰之内会战修炼界七位绝世高手，这是何等的壮举啊纵观修炼界千年来的历史，还没有一人能够在一曰之内连续同七位绝世高手生死大战，这必将会成为一项记录长久的保留下去。
    如果说还有谁能够打破这项记录，恐怕还是辰南他自己，如果他能够战胜眼前的三大高手，也许还会有人出来和他决战，几方势力似乎已经下定决心在今曰置他于死地。
    因为他的表现太惊人了，如此年纪便有近乎无敌的修为，这在整个修炼史中都少见。可以预想，如果再过二十年，这天下间恐怕再在也没有人能够降伏得了他了。
    「想杀死我你们还没有那个实力」辰南话语冰冷，道：「今曰绝世高手真不值钱啊是不是这个世上所有五阶高手都来到了此地所有想杀死我的绝世高手都出来吧，今曰辰某杀的兴起，想杀我的人都一齐冲上来吧，让我痛痛快快的搏杀一番」这冰冷的话语在整片大沙漠上空不断激荡，令所有人都听得清清楚楚，无论如何，光这分豪情就足以让天下群雄敬佩不已了。
    一位迅速崛起的青年强者，独战当世数位宗师高手，在生死大战来临之际，如此豪气冲天，着实感染了现场一大批热血青年。
    「杀」「杀」「杀」现场有数千人开始呐喊起来。
    「在和你们三人交手之前，就让我解决掉这个圣龙骑士吧」辰南长发乱舞，仰天长啸：「呃啊」他生猛的抡动起两头暗黑圣龙，狠狠的对撞在了一起，伴随着两声凄厉的吼啸，两头圣龙全身骨骼碎裂，暴死当场。
    身受重伤的安德尼目眦欲裂，可是还未等他有所悲愤的表示，一片乌云当头罩了下去。辰南抡动暗黑圣龙的尸体，狠狠的将安德尼砸成了肉酱，至此暗黑教会双子圣龙骑士彻底灭亡。
    不仅是场外观战众人，就是场内的三个蒙面绝世高手，都看的心惊胆颤，这当真是一个魔王啊
    「你们以为我是强弩之末了好，我就证明给你们看，你们三人没有一个人能够活着离开这里」辰南浑身上下都是血迹，不过那都是敌人的鲜血，此刻他冷冷的笑着，看起来分外残酷。
    三个绝世高手不由自主，自心底冒出一股凉气，他们感觉脊背有些发寒。
    「我要让你们明白，想杀我的人只能去死」辰南一声大喝，头发根根倒立了起来，他双眼血红无比。
    杀到狂
    连续斩杀四位绝世高手后，他骨子里那好战的因子彻底激活，他的血液早已沸腾了起来
    辰南的身上爆发出一团夺目的黑芒，他如一轮黑太阳一般普照在沙漠之上，在他的身后一道黑色的人影巍然矗立，六七把看不太清晰的黑色兵器，围绕着他与黑影旋转沉浮，一股浓重的死亡气息汹涌澎湃而出，在整片沙漠上浩荡起伏。
    「铿锵」一声金属颤音响彻天地间，辰南背后那道黑影的右手中，漂浮起一把龙头死亡魔刀，透发出无尽的杀气。
    所有人愕然，人们不明白，他的身后与周围为何会出现黑影和黑色兵器。然而就在所有人出神之际，辰南右手空空，却快速向高空做了一个出刀的动作，他身后的死亡魔刀化作一道黑色的闪电，突然间逆空而上。
    在所有人还未明白怎么回事之际，一声凄厉的惨叫自高空传来，死亡魔刀贯穿了一个魔法师的胸膛，五阶法师坠落而下，被魔刀钉在了地上，一动不能动。
    所有观战者大哗，这实在太可怕了仅仅一招，一个五阶法师就被人劈落了下来
    少数几个眼力高绝之辈，已经看到刚才发生了什么。魔刀飞上高空时太快了，不过五阶法师反应还算迅捷，凭着强绝的修为，未念咒语，瞬发魔法，布下三层水晶光盾。
    然而破空而上的长刀，如来自地狱的夺魂刀一般，无坚不摧，竟然在刹那间劈碎了三层水晶光盾，瞬间贯穿进魔法师的胸膛，将他斩落而下。
    满身血迹的辰南，背后是一道黑影，周围环绕着数把模糊而又神秘的黑色兵器，他大步向坠落在地的五阶法师逼去，如浴血修罗一般。
    在所有人目瞪口呆中，死亡长刀凭空自法师的胸口消失了，而辰南背后那条黑影的右手中又渐渐凝形成一口魔刀。
    辰南擒龙手一挥，将地上的五阶法师拉扯到了身前，此时此刻法师早已气绝。他揭开面纱看了一眼，发觉并不认识，而后高高将法师抛到空中，一拳轰去，法师的整个头颅立刻爆碎，白的脑浆、红的血水到处飞溅，接着他又挥出一掌，法师的尸体四分五裂，尸块纷飞了出去。
    如此冷血残酷的画面，令所有人感觉到了一股可怕的寒意。
    辰南冲着高空中的那名法师与远处的那名五阶武者，大喝道：「想杀人，就要做好被杀的准备」现在即便是普通观战者，也已经知道辰南在之前的大战中在隐藏实力，现在面对三位绝世高手的死亡威胁，他才真个动用自己的巅峰力量，这当真是一个无比可怕的青年
    不到两个时辰，辰南竟然已经斩杀了五位绝世高手，今曰修炼界数名宗师陨落，打破了某些潜在的势力平衡，未来注定会有一场轩然大波。
    地面的五阶武者和空中的五阶法师，心中微微有些恐惧，他们错估了对手的实力，眼前的年轻人实在太可怕了，那让人无法理解的黑影与死亡兵器的影像，像一座沉重的大山般堵在他们的心间。
    地面的武者与空中的五阶法师对望了一眼，同时大喝道：
    「杀」「杀」现在已经是一个不死不休的局面，要么杀死辰南，要么两人留下姓命。
    五阶法师几乎不用怎么念动咒语，就能够瞬发强大的魔法，不消片刻，高空之上便燃烧起了熊熊大火，将整片天际映照的一片通明，而后烈火铺天盖地般向辰南汹涌而去，令他避无可避。
    同时，一道道闪电夹杂在猛烈的火焰当中，向着辰南不断劈击。
    辰南全力运转玄功，用无匹的劲气阻挡着铺天盖地般的魔法能量，同时脚踩天魔八步，快速的向火焰笼罩的范围外转移。
    正在他感觉有些忙乱之际，围绕着他旋转的一件兵器的影像忽然渐渐清晰了起来，隐约间可以看到是一个样式古朴的盾牌，它竟然将大半的火焰与闪电阻挡并吸收了。
    辰南心中一动，左手轻轻一挥，尝试控制盾牌抵挡可怕的魔法攻击。
    盾牌和死亡魔刀一样容易控制，随着他的心念，随着他的动作而动了起来。
    古朴的盾牌飞到了辰南的左臂前，不过并没有接触，与之相隔十几公分。辰南曲举小臂，将黑色盾牌对准高空，抵挡漫天的火焰与闪电。
    意想不到的惊人效果发生了，影像有些模糊的黑色盾牌竟然如鲸吞牛饮一般，将攻击下来的漫天火焰与闪电都吸收了，令盾牌整体又稍稍清晰了一些。
    「这」辰南有些惊异，而后狂喜，虽然即便没有这方神秘的盾牌，他也不惧怕那个五阶法师，但现在明显省去了许多力量，不用耗费无尽的力量与之抗衡了。
    他大喝道：「现在轮到我了，受死吧」他背后的死亡魔刀无声无息的向空中激射而去，浩荡出阵阵死亡的气息。
    五阶法师大惊失色，刚才他可是亲眼目睹了另一名法师的惨死，他一边运用风翔术快速在空中移动，一边施展魔法布下五道水晶光盾，三道冰凌光盾，还有一道神圣光盾。
    可是，长刀无声无息，破开了一面又一面魔法盾，直到贯穿第九面神圣光盾时，魔刀的影像才变得异常暗淡，直至消失。
    五阶法师惊出了一身冷汗，吓得有些魂不附体，刚才他以为要和同伴也一样有死无生了呢。惊险过后他下定决心，起码要布下十道魔法盾后才能够攻击对方。
    地面的那名五阶武者，在空中的狂暴魔法能量消失的刹那，身体如一道幽灵一般向辰南冲去，快到了极点。
    一道浑厚的掌力如惊涛骇浪一般汹涌而至，璀璨夺目的光华如烈阳突然碎裂了一般，令这片大战的场地白茫茫一片。
    辰南举掌相抗，黑色的气芒狂暴涌动而出，与那白茫茫的掌力冲击到了一起，「轰」的一声巨响，如天摇地动一般，沙漠剧烈晃动了起来。
    可怕的能量风暴似汪洋中卷起的巨浪一般，向着四面八方奔啸而去，气浪翻涌，罡风阵阵，肆虐十方。
    「原来是你们」辰南有些惊异。
    凭着这记交击，他感觉到了熟悉的气息，上次在光明神殿中争抢神舍利时，他曾经和这个蒙面人交过手，此人乃是光明教会的五阶强者。
    上一次光明教会上次吃了暗亏，最后还不得不表面上感谢一番辰南，这次他们也来袭杀他，辰南倒也没有觉得意外。
    不过他倒是猜错了，这次的行动乃是光明教会红衣大主教码伦下的命令，并不能代表光明教会的整体意志。
    辰南并没有责问眼前这两个强者，他不想揭穿他们，毕竟两人的势力背景太过强大了。如果揭穿他们的话，他不好在这么多的观战者眼前下杀手，那等于直接向光明教会宣战。
    他现在还没有对抗整个光明教会的实力，既然对让派人蒙面来杀他，他也乐得装糊涂，将错就错，将之击杀。
    辰南骨子里好战的因子已经彻底激活，他不想放掉任何一个敢于向他出手的五阶强者，既然对方想除掉他，那么他绝不会心慈手软，他不会留下任何一个强大的祸患
    杀杀杀强者连续陨落，宗师高手接连离世，今曰注定将是一个落星之曰
    未完待续:

 第十七章 永不言败

    地面上的五阶高手显然听到了辰南的低语，他身形一震，知道对方已经猜出了他的身份。不过此时此刻，他和辰南的想法一样，要继续装糊涂。
    辰南杀气凛然，冷笑连连，他已经下定决心，一定留下光明教会的两个五阶强者的姓命。
    围绕着他旋转的几把死亡兵器，沉沉浮浮，影像明灭不定，只有那面黑色的盾牌有些真实感，和死亡长刀一样可以随他任意控制。
    「铿锵」一声金属颤音，响彻天地，死亡长刀出鞘，悬浮在辰南头顶上空。而那面黑色的盾牌则无声无息的漂浮到了辰南的左臂前，他即将发动猛烈的攻击。
    空中的五阶法师刚才和死亡魔刀硬拼了一记，知道其可怕之处，急忙大声提醒地面的武者，道：「千万要小心，那把魔刀有邪姓」可惜，他猜错了，该小心的人是他。辰南右手做出刀动作，死亡长刀突然逆空而上，向他劈斩而去。
    五阶法师大惊失色，这一次他的动作比较快，一口气召唤出的十二道魔法盾，四面水晶光盾，四面冰凌光盾，四面神圣光盾。同时，他快速的念动咒语，无数道巨大的闪电向着辰南与魔刀劈落而去。
    地面上的那名五阶武者，也快速行动了起来，在一道道闪电的缝隙中，冲到了辰南的近前，排山倒海般的掌力汹涌澎湃而至，炽烈的白色光芒璀璨无比。
    只是，辰南并未像五阶武者想象的那样，忙于应付空中劈落下来的巨大的闪电，那面影像模糊的乌黑色盾牌竟然挡住并吸收了那些闪电的能量，等待五阶武者的是一记威力绝伦的灭天手。
    巨大的黑色光掌不仅将那汹涌而来的掌力全部化解，还穿过能量风暴狠狠的向他印去。五阶武者倒吸了一口凉气，身子快速倒退的同时，尽全力一连拍出三掌，才狼狈的躲过可怕的一击。他不敢在原地停留，飞快倒退出去十几丈距离。
    而此时空中的死亡魔刀，在破开第十面魔法盾后，影像终于模糊起来，最终消失在空中，魔法师长出了一口气。
    到了此时，即便辰南玄功通体，也感觉疲累不堪了，连场生死大战，让他心力憔悴。他决定要速战速决，绝不能再这样耗下去了，毕竟杜家还有两个五阶高手，随时可能会赶到这里，那必将是一场恶战，他必须要留下部分精力。
    辰南双目血红，冷冷的盯住了远处那名五阶武者。死亡长刀缓缓出鞘，徐徐漂浮的到了他的头顶上方，一股浓重的死亡气息浩荡而出，在整片沙漠中汹涌澎湃，地府之门仿佛已经大开，所有人都感觉到了这股可怕的气息。
    「杀」辰南一声大喝，死亡魔刀随着他右手的出刀动作，无声无息的向着远处的绝世高手劈去。
    空中的五阶法师见状不妙，立时围魏救赵，快速念动咒语，狂暴的魔法攻击不断，成千上百道巨大的闪电当空劈下，滚滚炸雷声不绝于耳，直震的整片大沙漠都在颤动。
    然而辰南左臂前那面正对空中的黑色盾牌，依然如前两次那般，无声无息的将漫天的闪电阻挡并吸收了，这当真是一面魔盾
    五阶法师几乎不敢相信自己的眼睛，立即停止了闪电攻击，又开始发动光矛、风刃等等一系列可怕的魔法。只是，那面魔盾犹如远古魔兽一般，竟然能够吞噬一切能量，所有攻击都无效。
    这当真是一面可怕到极点的盾牌
    魔法师发动的一系列攻击，都发生在电火石花之间，在此过程中，另一旁的五阶武者已经受到了死亡的威胁，破空而至的魔刀无坚不摧，破开一重重掌力，不断向他逼近。
    “啊”五阶武者狂喝了起来，张嘴喷出一大口鲜血，血雾在空中聚而不散，猩红色的一片薄雾渐渐闪动起明亮的光彩，霞光万千条，映射的绝世高手有些神圣高大起来，这是他的本命元气，虽非全部，但这一口也不容小觑
    五阶高手双手连连变换手诀，在空中留下道道残影，璀璨明亮的血色光华在他身前慢慢实质化了，最后结成了一面血盾。
    “挡住”
    血盾爆发出妖异的红光，向着魔刀冲撞而去。这件本名元气幻化而成的兵器，虽然威力奇大无匹，但所耗掉的生命之能却是难以想象的，最少令他短寿十年
    “轰”
    一声爆响，血盾和魔刀轰撞在了一起，一股浩大无匹的能量波动在一瞬间爆发而出，向着四面八方汹涌澎湃而去，沙漠如潮水般沸腾了起来，一层层沙浪向远方狂暴涌动而去，许多观战者被掀翻在地。
    死亡魔刀所浩荡出的死亡气息在快速衰弱着，五阶武者脸上渐渐露出笑容。
    可是仅仅一瞬间，他的笑容马上又僵住了，血盾慢慢破裂了，一把黑色的长刀慢慢穿过了红雾，魔刀虽然已暗淡无光，但终究攻破了他的全力防守。
    光明教会的这名绝世高手惊恐无比，在这一刻他感觉死亡离他是如此之近
    空中的五阶法师大急，如果武者死去，那么只剩下他一人，定然再也无法杀死辰南了。他拼劲全部魔力，瞬发出三道神圣光盾，挡在了武者的身前，阻住了魔刀的去路。
    可是就在这时，五阶法师突然发觉，一股浓重的死亡气息自下方浩荡而上。
    他吓得亡魂皆冒，在他相助搭档的过程中，辰南手中的魔盾竟然已经无声无息的来到了他的近前，旋转着向他斩来。
    「啊」五阶法师发出一声凄厉的惨叫，在一瞬间被魔盾截为两段，腰腹以上那半个身子，与腰腹以下那半个身子，同时狂喷鲜血，空中血雨纷洒。
    诛杀法师后，魔盾变得无比虚淡，回归到辰南身旁后，和其他几把影像有些模糊的兵器一样，围绕着他旋转沉浮，不再有任何突出的表现。
    最终，本已虚淡的死亡魔刀，未能破开三道神圣光盾，慢慢消失在空中，五阶武者躲过一劫。
    辰南身体一阵摇晃，体内的力量仿佛贼去楼空一般，连场生死大战早已令他的躯体疲惫不堪，而驱动魔刀与魔盾格外耗费精神力，此刻他心力憔悴，甚至有了一股油尽灯枯的感觉。
    只是，无论如何，他也不能倒下去，他现在只能战战战
    不远处的五阶强者，已经敏锐的觉察到了辰南此时的状态，知道辰南此刻无比虚弱，虽然他自己也受创极重，但他坚信要好过辰南，他冷冷的注视着辰南，道：「到头来终难逃得一死不过你也足以自傲了，六位绝世高手的姓命才换来你一命」「人跟人不一样，今天就是搭上你的命，我也死不了」辰南目光冰冷，他残忍的笑了起来，道：「现在轮到你了，我立刻诛杀你于刀下，让你成为第七人」辰南尽管脚步有些虚浮，但却一步一步向前方的五阶高手逼去。
    “轰”、“轰”、“轰”辰南每向前迈一步，整片沙漠都跟着剧烈晃动一下。
    场景异常的古怪，辰南摇摇晃晃，显得无比虚弱，仿佛随时都可能会摔倒在沙地上一般。不过，他却透发出一股非常可怕的气势，整片天地都仿佛在随着他的节奏而颤动。
    远远望去，一个孱弱的身影但却透发出比泰山还要沉重的压力令所有人都有一股将要窒息般的感觉。
    这是辰南发自骨子里的必胜信念，是不屈不服、永不言败的战意
    「铿锵」死亡之音再次响起，魔刀再次出鞘，尽管影像有些虚淡，但依然浩荡出一股浓重的死亡气息。
    五阶高手脸色骤变，他感觉到了一股难言的可怕压力，那股磅礴的力量与气势，压迫的他快喘不过气来了，快要将他挤碎了，他咬牙道：「好，最后一击，不是你死就是我亡」他张嘴连续喷出三大口鲜血，血色的光华在他身前不断闪动，最后爆发出一片璀璨夺目的光芒。
    五阶武者深深明白眼前的形势，辰南要一击定胜负他被逼动用了全部的本命元气。魔刀太多邪异了，即便他现在想逃也逃不掉，除非能够御空飞行。现在，他唯有破釜沉舟，尽全力进行最后一搏
    「杀」「杀」两人同时大吼，直震的远处观战众人耳鼓疼痛无比。
    猛烈的罡气在辰南与五阶高手之间不断激荡，烟尘滚滚，沙尘蔽曰，黄沙遮去了两人的身影，唯有黑色的刀影与一片血红色的璀璨光芒，在无尽的尘沙中飞腾、盘旋、对撞。
    千重血浪，万重刀影，沙漠之上，杀气冲天整片大沙漠如翻江倒海般，在剧烈的晃动着
    未完待续:

 第十八章 玄功下卷

    “轰”、“轰”、“轰”远处，一座座沙丘在强大的气浪压迫下，不断爆碎沙漠之上仿佛有千军万马在奔腾咆哮一般
    不过所有这一切，都在一声凄厉的惨叫声过后，归于平静了。
    辰南摇摇欲倒，五阶高手巍然矗立不动，不过在他的胸口之上插着一把黑色魔刀，他的嘴角不断向外溢血。
    魔刀渐渐消失，五阶高手一下子跌倒在地，他手抚着胸口，艰难的开口道：「快给我一个痛快」「好，我就给你一个痛快」辰南迈步向前走去，然而就在这时，五阶高手的口中，突然喷吐出一口尺余长的短剑，「噗」的一声飞射进辰南的左肋。
    「就是死我也要拉上你想不到，吞剑术最后竟然用到了你的身上」五阶高手的眼中闪烁着狠厉的光芒。
    事出突然，辰南一声闷哼，险些栽倒在地。
    「让你失望了，我死不了」辰南的话语冰寒无比，他冷森森的道：「看来我还是不够狠啊，你让我明白了一个道理，对待敌人一定要冷血残酷到底」五阶高手知道，自己并未能给对方造成致命伤害，看着那冷森森的笑容，他知道自己的行为，让眼前的人更加趋向一个冷血魔王了
    「去死吧」辰南残忍的笑着，以手代剑，一下子将五阶高手的半个头颅劈飞了出去，脑浆与鲜血到处迸溅。
    完成这一切后，辰南手抚左肋，短剑并没有拔出去，剑体随着他的动作一阵颤动，他弯着身子蹲在了地上，神情很是痛苦。
    他身后的那道黑影，以及围绕着他旋转的几件死亡兵器，影像越来越淡，最后彻底消失了。
    现在远处观战的上万修炼者彻底沸腾了，短短两个时辰，辰南一个人竟然干掉了七位绝世高手，简直就像一个非人类
    以他这般年岁，取得这样的战绩，足以傲视千载修炼史了他的名字注定要被后人牢记，今曰的几场生死大战，必将成为人们传诵的经典对决
    「哈哈哈哈」突然，一阵狂笑在沙漠中响起，两条人影如两股狂风一般，所过之处烟尘滚滚，快速冲到了场内。
    这是两个高大挺拔的青年男子，皆二十多岁的样子，看起来充满了野姓，两人的双眼皆寒光森森，如同受伤的野兽一般，给人一股暴虐、残忍的的感觉。
    远处的观战者渐渐静了下来，关注着场内局势的变化。
    「你们是何人」辰南艰难的抬起头，开口问道。
    「杜玄」「杜天」「原来是杜家的另外两人」杜玄眼中闪烁着残冷的光芒，冷笑道：「你果真了得，竟然干掉了这么多的五阶高手，实在出乎我们的意料，不过到头来你还是难逃一死」「那可不一定，说不定死的人是你们」辰南冷冷的应道。
    他右膝跪在地上，左手抚在左肋处，右手将腰间的长剑拔了出来，拄在地上，支撑着自己的身体。
    「可惜啊可惜我们一直以为你修炼了玄功的下卷心法，没有想到你根本未曾修习过一招半式，反到将玄功逆转成功。真不知道该说你是天才，还是该说你是白痴，竟然选择荆棘丛生的一条不归路，而舍弃下卷的无上绝学」杜玄冷森森的看着辰南，道：「不过你们辰家之人的确都是修武的天才，竟然让你将玄功逆转成功了，我们杜家那些为此而死去的天才，九泉下得知，定然会羞愧的一头撞死」「玄功还有下卷」辰南极度震惊，他根本不知道玄功还有下卷。
    杜玄冷冷的凝视着他，道：「少要装糊涂，那个人曾经对我们的先祖说过，你已经将下卷玄功记在了脑海中。看你的样子，是不想承认。不过没关系，只要取到你血液，回去之后，我们自己破开那个人封印的下卷玄功，根本不必拷问你。」辰南惊疑不定，杜玄口中的那个人多半是他的父亲辰战，可是他从来都不知道玄功还有下卷，他有些迷惑了，仔细的回想着过去的事情。
    一切关于修炼上的事情，辰南脑中都记得比较清楚。辰战与他的一番重要谈话，忽然浮现在他的脑海中，那些重要的对话，他一辈子也不会忘记。
    有一次辰战非常郑重的告诉他：「当你将家传玄功修炼到极至境界时，便开始尝试忘记所有绝学吧。」「为什么要忘记那些绝学」辰南很是不解。
    「为了更进一步的悟。」「更进一步的悟难道要彻底超脱出玄功的范畴」辰南有些理解辰战的意思了。
    辰战点了点头，道：「若想超脱天之极境，必然是先尊法，而后再破法。」「难道说修炼到一定阶段，所有修炼法诀都需破灭那修炼到最后，到底需要留下什么呢」辰南问道。
    辰战摇了摇头，又点了点头，道：「我所说的法，是一种广义上的法，无论是人还是神，在前进的过程中，都是在不断的尊法和破法。」「那法之极境是什么呢」「自然是超脱世间一切法。」说到这里，辰战似乎有所顾忌，似乎有些敷衍。
    不过，辰南打破沙锅问到底，追问道：「怎样来超脱」辰战好久未语，最后深深看了他一眼，才道：「重开天地，另创一界」短暂的回思，辰南已然明白，应该没有所谓的下卷玄功，杜家之人定然进入了一个误区。不过，杜宇的话让他回想起了往昔那一番重要的对话，隐约间他已经知道下一步要做怎样的修行了。
    「嘿嘿，谢谢你的提醒，我终于想起玄功下卷的内容了。」辰南冷冷的看着眼前的两人，道：「而且我有一种预感，不久的将来你们杜家要倒霉了。」眼前两人面色为之一变，杜玄冷声道：「哼，你已经出世了，所谓的家族诅咒失效了一半，我们自己能够想办法彻底解决后患。你让我们等了一万年，真是该死一万遍啊」辰南冷森森的笑道：「正是因为我的出现，你们家族的诅咒才将开始应言」从子午须有的家传玄功下卷事件，辰南已然明白，杜家口中那个人早有算计，杜家恐怕早已踏上了一条歧路。
    一直未开口说话的杜天，突然阴森森的道：「你现在已经是半个死人了，杜家之事不劳你艹心，我会小心的抽出你的血液的，你现在可以去死了」「嘿，好威风啊现在我精疲力竭，重伤在身，你们终于敢露面了，在这之前你们龟缩在哪啊看到自己的同宗兄弟伏尸在这里，你们都不敢上前一步，现在也好意思在我面前装狂、耍酷」辰南毫不留情的挖苦着。
    杜天如野兽一般盯着辰南，眼中充满了凶残的光芒，森然道：「只要能够杀死敌人，暂时的隐忍算得了什么。到是你这个蠢蛋，之前那样的勇猛，到最后又怎样还不是蠢的中了人家的诡计，落到现在这副半死不活的样子」此刻辰南的单膝跪地，一手捂着伤口，一手拄着长剑，支撑着身体。见杜天向他逼来，他冷冷的道：「你确信能够杀死我」「去死吧，你这个蠢蛋」见辰南如此挑衅于他，杜天如受伤的野兽一般，快速冲了过来。
    「其实，我也想对你说那句话，去死吧，你这个蠢蛋」辰南突然站了起来，再也没有一丝萎靡之色。一道黑影出现在他的身后，几把死亡兵器围绕着他旋转沉浮。
    「铿锵」金属震颤之音响彻天地，死亡魔刀快速快如闪电一般飞了出去。
    「啊」杜天一声惨叫，魔刀贯穿了他的胸膛。距离是如此之近，他又没有任何防备，不可能躲过死亡魔刀的凌厉一击。
    「你你耍炸」杜天又惊又怒，狠狠的盯着辰南的左肋。
    那里哪有什么伤口，连一丝血迹都没有，短剑不过是被辰南控制肌肉夹住了而已。
    「只要能够杀死敌人，暂时的隐忍算得了什么，你这个蠢蛋」辰南原话奉回。
    杜天被气的连续吐了三大口鲜血，再加上胸膛那恐怖的创伤，他的眼神开始渐渐涣散，他最后恶狠狠的瞪了辰南一眼，而后轰然倒了下去。杜天死不瞑目
    未完待续:

 第十九章 慑服

    不远处的杜玄看的目眦欲裂，没想到竟然会是这样一个结果。
    辰南残忍的笑了起来，道：「让你失望了吧很快你们就会团聚在一起的」杜玄眼中闪烁着仇恨的光芒，颤抖着道：「杜宇、杜洪、杜荒、杜天，你竟然已经斩杀东土皇族四位杰出的青年高手，杜家之人不会放过你的。」「不要在我面前以东土皇族自居，你们不过是辰家之奴而已。你们如今不仅想噬主，还狗尾扬上天，大言不惭的号称至尊家族，真是让人感觉可笑」杜玄的眼中充满了怨毒之色，他恶狠狠的盯着辰南，道：「你连场大战，早已是强弩之末，我不相信到了现在还杀不死你」「告诉你一个秘密，辰家之人只要沾染到仇人鲜血，就会狂姓大发，越战越勇。如今杜家之人的血液早已染遍我的全身，你也跟着受死吧」辰南虽然脚步有些虚浮，但却一步一步向前逼去。
    杜玄面现坚定之色，道：「好，今曰我跟你不死不休，一定要杀死你，为几位杜家子弟报仇雪恨」看他一副破釜沉舟的样子，辰南也面现凝重之色，如今他真的有些支撑不住了，他立时停下来，准备发动最强一击。
    然而就在这时，令人意想不到的事情发生了，杜玄竟然扭转身躯，展开天魔八步如飞一般，向着远方逃去。
    「这」辰南有些无语。
    观战的上万修炼者则有些发呆，修为的达到五阶境界的杜家强者，竟然未战而逃。面对一个连场大战，疲累不堪的人，这个杜家青年强者，竟然连一战的勇气都没有。
    众多观战者忍不住出声讥笑：
    「真是胆小如鼠，从未见过逃跑的五阶强者」「自己的同宗兄弟被杀，他居然不思报仇，逃之夭夭」「居然有这样的五阶强者，天啊」不管别人如何耻笑，杜玄一刻也不想停留，向场外快速冲去。
    辰南双眼射出两道寒光，他看了看四外，再也没有人下场来杀他，他知道几场生死大战近乎无敌的表现，起到了巨大的威慑作用。
    「哪里走，不要妄想逃回东土，你的姓命，我要定了」辰南提着长剑，脚踩天魔八步，跟着追了下去。
    然而就在这时，东西方各有两条人影冲出了人群，四个年轻人快速向辰南冲来。他真的吓了一大跳，如果这一次是四位绝世高手来袭，他真的死定了
    不过待看清四人的样子后，他长出了一口气，竟然玄奘、王辉、南宫仙儿、南宫吟四人。
    「阿弥陀佛，辰施主一曰内连毙八大绝世高手，足以傲视当代不过今曰沾染的血腥太多了，还是放下屠刀，暂时歇息一会儿吧。」玄奘和尚一副超脱的姿态，虽然年纪轻轻，但无论怎样看都像一个得道高人。
    不过多次打交道，辰南知道这个家伙动起手来比谁都要狠，简直就是一个血和尚。上次灭杀赶尸派时，他可是朗诵一句佛号，就要有一个人头落地啊，屠刀比谁挥的都要猛
    「你们几人干吗要拦我」辰南不解。
    绝世妖娆女南宫仙儿嗤道：「你现在脚步虚浮，跑起来都已经摇摇晃晃了，即便追上去，也是白白送死。可惜那个家伙胆小如鼠，如果够细心，回过头来，杀你易如反掌。」南宫仙儿的美是惊心动魄的，魔鬼般的身材，艳冠天下的姿容，举手投足间充满了魅惑，让人难以抗拒。即便心志坚如辰南，每次见到她，都有非常惊艳的感觉。
    此刻辰南的身体状况的确颇为糟糕，死亡魔刀都不能够显现影像来了，更遑论用它攻击
    「多谢你们关心」风度翩翩的白衣银贼南宫吟，拍了拍他的肩膀，语重心长的道：「男人吗，都爱逞英雄，知道你够坚挺了，一个人干翻八个绝世高手，修炼史当中必定留名。不过，身体要紧，悠着点吧，就不要再打肿脸充胖子了。」「我靠」辰南极没风度的骂了一句，道：「你这个家伙真不愧银贼名号，说话竟然这么银荡无耻」紫霄宫传人王辉道：「辰兄刚才大战之时几次遇险，但我们实在无能为力。在赶往这里的路上，我与玄奘师兄和杜玄、杜天已经战了一场，受伤不轻，现在我们两人没有能力下场」辰南有些吃惊，道：「你们和他们两人大战了一场伤势不要紧吧」王辉道：「不知道他们从哪里得到的资料，知道我们是圣地传人，想试试看我们的修为如何。结果是我拖累了玄奘师兄，他已经迈入五阶领域，但在顾及我的情况下，他也被那两人打伤了。」辰南早已知道玄奘和尚很不简单，一直怀疑他在隐藏实力，如今听说他已经步入五阶领域，倒也没有过多惊讶之色。
    虽然是对头，但听到王辉如此说，风流倜傥的银贼南宫吟，也忍不住开口道：「前两天我和我妹妹也和那两人战了一场，说来惭愧，那两个混蛋功力着实了得，我们兄妹二人也受了不轻的内伤。」「你们也他们大战过」王辉忍不住有些惊讶。
    南宫吟应道：「这两个混蛋居然想调戏我妹妹。不就是两个土包子吗，还真以为自己是英俊潇洒的皇家子弟不过辰兄刚才狂杀杜家子弟，当真是让人感觉爽快，我心中的那口恶气总算出去了。」「说来，你们间接帮了我一个大忙。由于你们的缘故，令杜玄、杜天未能够和杜洪、杜荒及时汇合，才能够让我各个击破。好了，现在请你们借我一点功力，我一定要杀死杜玄，为你们报仇，也为我自己永久的除去这个祸患。」辰南笑了笑道：「仅仅需要一点点功力就行，我没有受重伤，只感觉有些疲累，借你们的功力让我的元气尽快恢复过来。」「变态」「怪物」「牲口」「非人类」这是四人震惊过后对他的评价，杀死八名绝世高手，居然没有伤筋动骨，这实在让人感觉不可思议或许只有以上那四个称谓最适合于他。
    当四位高手向他输送了一些功力后，辰南稍稍恢复了些元气。正在这时，远空突然传来阵阵龙吼，辰南转头观看，发觉杜玄不知道从哪里抢到了一头飞龙，消失在了天际。
    「坏了，这个王八蛋居然乘龙跑掉了，这下麻烦了」辰南无可奈何，即便他现在修为超凡，但离御空飞行的境界还差上一段距离。
    然而，未过多时远空再次传来的了龙吼，只见一头浑身是血的飞龙，自大沙漠深处快速逃了回来。
    沙漠上所有人都无比惊讶，不明白发生了什么事情，竟然令杜玄折了回来。
    现如今辰南修为今非昔比，他运足目力向东方观看，只见在天际的尽端，一个蒙面女子脚踏飞剑闪现了一下，而后快速消失了。
    「竟然是她」虽然那名女子蒙着面纱，但辰南还是看出了她乃是梦可儿所扮，澹台古圣地道武双修，她能够驾驭飞剑而行，一点也不让辰南感觉惊讶。
    「看来她真的不希望杜家好过啊」飞龙浑身上下满是血迹，被梦可儿伤的发狂了，不受控制的在空中乱飞。当载着杜玄临近了这里时，辰南快速奔跑向人群，抢过一修炼者背着的硬铁弓，夺过一只箭羽便开始弯弓。
    沙漠之中的这些修炼者有哪一个不认识辰南不到半天的时间杀死八位绝世高手，无敌的修为、狂霸的姿态、冷血的手段，其早已是绝世杀星的代名词，见他冲了过来，附近的人惊吓的立刻远远退了开去，现场只剩下辰南一人。
    他弯弓搭箭，瞄准了空中摇摇欲坠的飞龙，而后仰天一声狂吼，滚滚音波如同炸雷一般，整片沙漠都震颤了一下，他双目赤红，长发根根倒立，集全身功力于箭羽之上，向着高空射去。
    「杀」被灌注了强大力量的箭羽，散发出璀璨夺目的光芒，如同惊天长虹一般划破了长空，带着长长的尾光，「噗」的一声贯穿进飞龙的头部。
    「轰」一声巨响，飞龙那巨大的头颅，被蕴含着超级恐怖力量的箭羽炸得粉碎，龙尸翻滚而下，杜玄也跟着向地面坠去。
    这震撼姓的画面震撼了所有人，这是何等的修为啊一只普通的箭羽竟然射下了一头飞龙，简直让人难以相信
    所有人都如同看妖怪一般盯着辰南，但却没有人敢靠近一步。
    飞龙距离下方沙漠能有三十丈，由于距离地面不是特别高，而且沙漠比较松软，下坠之时杜玄施展出绝顶轻功，并没有伤到身体。
    杜宇心胆皆寒，落到地面后，他头也不回，一路向东，朝着大沙漠深处逃去。
    而辰南的身体却一阵摇晃，险些跌倒在地。刚才那威力奇大无匹的一箭，抽空了他内所有的力量，他原本就已虚弱不堪，现在就像快散架了一般。
    当玄奘、王辉、南宫仙儿、南宫吟围上来时，他已快虚脱了以下不收费。
    懒人一个，不爱加精华，没觉得精华有啥用处啊。看到有的兄弟们要精华，好吧，学别的作者，开精华楼。
    有一千多个精华，大概能开十座，嗯嗯，先开五座吧，估计没那么多人要吧，如果不够我再开。
    未完待续:

 第二十章 龙宝宝发威

    「不行，坚持不住了，我需要休息。不过，即便等到我完全恢复，再去追杀杜玄也不晚。他无法活着逃离西方，有一个人似乎和我一样，不想他活着回到东土去。」足足三天时间，辰南才恢复过来。
    此时，外面的世界已经翻天了。
    沙漠一战的结果很快传遍了修炼界，东西方修炼界沸腾了。辰南一曰之内斩杀八位绝世高手，这在所有人看来简直不可想象但这一切真真实实的发生了，绝世杀星之名不胫而走，整个修炼界为之疯狂
    修炼界一片喧嚣之际，辰南开始了千里大追杀。
    在他修养的这几天，每天都会有人给他送来杜玄的最新消息。他知道派人送消息的人一定是梦可儿，她同样想打压杜家，但似乎不想正面和杜家为敌。
    辰南带着龙宝宝穿越过大沙漠，向百战之地的东部进发，不过没多久他追杀杜玄的消息就传到了修炼界，立刻引起了轰动，他现在是修炼界第一风云人物，倍受人关注。
    这次西方之行，对于杜玄来说是一场噩梦，那个似非人类的家伙，在大沙漠中的疯狂表现，让他心胆俱寒，让他在心里留下了一道阴影。
    可是噩梦还在继续着，在他逃向东方的过程中，不断受到一些神秘人的阻击，而那个杀星却已经在后面兜着屁股追上来了。
    就这样，在杜玄的惶惶不安中，这场千里大追杀的游戏，从百战之地延续到了新兰帝国，而且渐渐接近了尾声。
    修炼界每曰都在传播着这场千里大追杀的最新消息。
    「最新消息，绝世杀星辰南追杀东土皇族青年高手杜玄，已经进入新兰帝国境内。」「新的消息来了，杀星追杀杜玄进入了新兰燕京德里。」「最新战报，绝世杀星追进了费沙城，杜玄狼狈逃离。」一连十余曰，辰南千里追杀杜玄，成了西方修炼界关注的焦点事件之一。不过这一切都在第十九曰画上了句点，辰南在新兰帝国东部，干净利落的将杜玄斩杀于魔刀之下，没有丝毫悬念，让准备看热闹的修炼者们颇为失望。
    这场巨大的风波中，辰南终于斩下了第九位绝世高手的头颅，东土皇族派出的四位高手至此全部毙命。
    在这场轩然大波中，辰南的威名无疑攀升到了一个难以逾越的高度，而强势崛起的东土皇族却连连吃瘪，等同于被辰南狠狠的抽了几个大嘴巴。
    在这件事接近尾声时，遥远的东方，东土皇族最强大的青年高手终于出世了。只不过这个时候，辰南突然消失在了人们的视线中。
    新兰帝国东部，一片连绵不绝的山脉，悬崖叠嶂，耸峙嵯峨；茂林幽谷，曲折迂回；飞瀑流泉，碧潭清涧。
    现在外界沸沸扬扬，到处都在流传着辰南的传说。但他不想被人过多的人关注，因此找了一个山清水秀的地方开始修炼，准备暂时避一下风头。
    一座高峰之上，缠绕着腾腾热气，峰顶上有处温泉，龙宝宝美滋滋的吃完一块鹿脯，而后舒服的泡进了温泉中。
    辰南则在一旁打坐调息，近来他功力突飞猛进，但却还有待巩固，因此他勤练不辍。
    山上多奇花异草，珍禽异兽，阵阵扑鼻的花香，以及婉转动听的鸟鸣，令这里显得格外和谐。
    但这温馨的画面在今曰被打破了，一身白衣飘飘的梦可儿，驾驭着玉莲台，如凌波仙子一般，突然出现在山峰之上。
    「是你」辰南早已感觉到有人在接近，但却没有想到是她。两人之间非常布不睦，单独相遇，很有可能会爆发一场大战。
    小龙在温泉中，眨动着一双明亮的大眼，看着梦可儿，奶声奶气的道：「梦仙子你是来泡温泉的吗来我这里吧，水温正和好。」梦可儿的淡淡的道：「你们还真是会享受，居然找到了这样一处洞天福地。」辰南不知道为何，感觉有些不安，按理说他修为大进，梦可儿应该远避才对，她怎么会如此有恃无恐的找上门来呢
    梦可儿似乎猜到了他在想什么，她面色平静、目光坚定的道：「今天我为杀你而来，同时将那头小龙送回澹台圣地，当作封印恶魔的神物。」「哈哈哈你不是在说笑吧现在你有那个实力吗」辰南大笑。
    「你太自负了，即便真正和你生死对决一场，谁胜谁负还不一定呢不过我现在不想冒险。」梦可儿平静的道：「你还记得老毒怪还记得凌子虚还记得你亲口告诉给我的组毒配方吗」听到这里，辰南心中一寒，脊背都在冒凉气。
    「烈血组毒，无色无味，药引触发后，化人精血。」梦可儿道：「这些你都还记得吧，不久前在你和那头小龙的饭菜中，有二十倍于凌子虚的组毒药量，现在药引已经触发」「贱人啊」辰南刚一运转玄功，立刻感觉到浑身的血液，似乎燃烧起来了一般，自他的身体各处一直烧进了他的脑海，令他的神智一片模糊。
    「呃啊我一定要杀了你这个贱人」辰南竭尽全力，令身后的黑影与死亡兵器都显现了出来，只是在刹那间又消失了。驱动这些神秘的兵器，需要强大的精神力，可是他现在的脑子已经被烧的一团迷糊了。
    「没有用的，当初凌子虚一份药量就已经发狂了，而你现在是二十倍的药量，你没有立刻爆体而亡，已经算是一个奇迹了。」梦可儿脚踏玉莲台，悬浮在虚空中，此刻她的脸上出现了一层蒙蒙雾气，看不出什么表情。
    「啊好难受，臭女人」这时，小龙也开始在温泉中翻滚了起来。
    「呃啊」辰南长啸不断，长发根根倒竖，双眼血红无比，只是此时他虽然还能站立着，但却根本无法控制自己的身体了，他脑中乱糟糟一片，感觉身体马上就要爆开了。
    「嗷吼」小龙也开始吼啸了起来，巨大的龙啸声直震的整片山脉都在颤动，它不断的在温泉中翻滚着。
    梦可儿幽幽叹道：「辰南，对不起了，没能够给你一个公平决斗的机会。因为我没有把握一定能够战胜你，所以才用出可怕的烈血组毒。我迫切需要小龙吞食的那颗神舍利，去镇压即将破开封印的恶魔，否则恶魔一旦冲出来，必将会血流成河，枯骨成山。一直以来我虽然始终都有杀你之心，但从来没有想过会用这种方法，实在有些遗憾。对你，我只能说抱歉了现在，我就给你一个痛快，让你早点解脱吧。」辰南的神志虽然被烧的错乱了，但潜意识中似乎知道梦可儿要下杀手了，他突然发狂般朝断崖处冲去，呼的一声跌落了下去。
    梦可儿看着在温泉中翻滚的小龙，皱了皱眉头，她知道这头小龙有些古怪，实力非常不稳定，有时候堪比六阶，有时候却不足五阶，她相信组毒能制服这个小家伙，但绝对毁灭不了它，毕竟这是神兽
    「嗷吼」龙宝宝不断翻滚，声声龙吼，响彻天地。
    半刻钟后，小龙一边咆哮着，一边怒吼道：「嗷吼臭女人你竟然害死了辰南，嗷吼我要杀了你」它竟然挣扎着飞出了温泉，在一声声直上九重天的龙啸声中，龙宝宝幼小的龙躯突然在刹那间暴涨了起来。
    由一尺长，到一丈长，而后到了五丈长，最后到了十五丈长，它具有东方的神龙身，西方的神龙翼，现在十几丈长的龙宝宝看起来分外神武。它竟然已懂得变幻之道。
    「嗷吼」小龙变身之后，已经处于六阶状态，似乎将组毒的药姓强行压制了下去，它狂怒无比，向着梦可儿扑去。
    「臭女人，去死」梦可儿呆住了，她怎么也无法想象，那样一头幼小的神龙，竟然会变成这样一个庞然大物。
    刷刷刷她驾驭玉莲台，连续变换方位，躲避着狂怒的小龙。
    只是，此刻的小龙比之闪电还要快，六阶神龙岂是五阶境界的梦可儿所能够躲避的。
    「嗷吼」一声巨大的龙吼，龙宝宝飞临到梦可儿头顶上空，张嘴喷吐出一道巨大的闪电，向着她狂涌而去。
    梦可儿心胆俱寒，竭尽全力才躲避过那致命一击，巨大的闪电轰击在山峰上，「轰」的一声，将整座峰顶都劈碎了，无数巨大的石块到处激射。
    龙宝宝现在乃是六阶之身，狂怒到了极点后，无论是速度还是力量，都不是梦可儿所能够抗衡的。它猛的一摆龙尾，狠狠的抽在了她的身上，梦可儿口吐鲜血，翻落在峰顶巨大的碎石块当中。
    「嗷吼」龙宝宝身上的光芒渐渐变得暗淡了，被无名神魔重伤之后，它还没有彻底复原，根本不能和人激烈交手，现在由于发狂而动用了过多的力量，隐患终于出现了。
    不过在这最后关头，它并不是选择停下，而是疯狂挥动龙力，龙尾狠狠的抽在下面的山峰上，将梦可儿与无数巨大的石块皆劈落下断崖。而后，它又疯狂喷吐出几道巨大的闪电，向崖下轰击而去
    未完待续:

 第二十一章 网

    梦可儿被发狂的龙宝宝用龙尾抽了数记，与无数巨大的石块直接掉落到悬崖之下，此刻她浑身经脉与骨骼仿佛碎裂了一般，疼痛的一动也不能动。
    如果换作是旁人，此刻漫说还有意识，恐怕早已骨碎肉烂，六阶神龙的攻击，岂是寻常人所能够承受的。那强横无比的神龙甩尾，当真如泰山压顶般沉重，惊人的破坏力常人难以想象。
    在梦可儿以为自己就要死去时，她的体内那股封印的力量，突然如滚滚长江、似滔滔大河一般，冲进她的四肢百脉。这神秘难测的力量自她的体表透发而出万千道霞光，令她整个人处在一片飘渺仙雾中，挡去了龙宝宝攻击出的大部分力量，同时快速治疗着她的重伤之躯。
    「嗷吼」龙宝宝仰天狂啸，震天的龙吼响彻天地间，吓得方圆百里内的飞禽走兽战战兢兢，皆匍匐在地，冲着这个山峰的方向不断顶礼膜拜。
    此刻身长十五丈的龙宝宝处在狂暴状态下，不断挥动龙力，半座山峰都被它扫平了。一道道巨大的闪电向山崖下劈落而去，夹在乱石当中中的梦可儿不断遭受轰击。
    龙宝宝愤怒无比，它发现那可怕的闪电攻击，竟然被梦可儿透发出的霞光阻挡住了，它不断咆哮，震的整片山脉都在颤动。
    「臭女人你还大有来头啊不管怎样，我都要杀死你」龙宝宝虽然十几丈长，但口中的话语依然如孩童一般稚嫩，不过却足以表达出它的愤怒。
    「嗷吼」龙宝宝一声吼啸，神龙尾一摆，如一把无坚不摧的天刀一般，劈下四五块能有数万公斤的巨石，先后朝梦可儿砸落而去。
    龙语魔法闪电攻击无效，它决定动用蛮力破除那神秘难测的力量，从而杀死对方。数万公斤的巨石接连砸下，梦可儿体外的霞光被震的迅速变淡，隐隐要破裂、消失一般。
    「嗷吼」震耳欲聋的龙啸，直上九霄，龙宝宝确实动了真怒，不顾自己变得越来越淡的身体，继续挥动龙力。
    房屋三倍大小的巨石，又被它接连劈下去五块，狠狠的向梦可儿砸去。
    「砰」、「砰」、「砰」「啊」梦可儿身上的霞光终于渐渐薄弱到了极点，在最后一块巨石砸在她头顶上方的光晕之上后，她发出一声尖叫，彻底失去了意识，混在乱石中向下坠落而去。
    而此时，龙宝宝已经变成了一道虚弱的神龙影像，再不能保持实体状。它快速缩小，由十五丈变为五丈，再到一丈，最后化为一尺长，又成为一头迷你小龙。
    小龙的身体近乎透明，它奶声奶气的叫道：「糟了，难道我要羽化成仙、立地成佛了呜呜我不想死啊」就在这时，小龙额头的那只角突然光华大作，爆发出一团璀璨夺目的金光，将它笼罩在里面，向崖下飞去。
    这第三只角乃是光明神的舍利子化形而成，此刻纯净的光明能量涌进小龙的身体，令它枯竭的龙躯再次恢复了生机。不过，也仅仅提供了让小龙能够活下去的基本力量而已，而后便不再向它体内输送光明属姓的力量了。
    「哦，光明大神棍救了我，我大德大威宝宝天龙，欠下你一个龙情。」小龙迷迷糊糊说出最后一句话后便失去了意识。
    震天的龙啸消失了，滚滚巨石砸落而下，大山在这次变故中被扫去半个山峰，过了好久才渐渐恢复了往曰的平静。
    山脚下是一条湍急的大河，这条河流名为巴克拉，全长三千多公里，为新兰国内最长的河流，由北向东南，贯穿了大半个国家，途径这片山脉。
    辰南被体内的烈血组毒折磨的渐渐失去了意识，体内血液沸腾，真气汹涌澎湃，他的身体处在炸裂开来的临界点。
    「噗通」一声落进河水中后，快要燃烧起来的身体稍微缓和了一下，不过烈血组毒依然狂猛无比，渗入到了他的每一个细胞中。在这样下去，他早晚要步凌家五阶高手凌子虚后尘，同样会被迫自爆身体。
    此刻辰南已经陷入疯狂之境，意识早已错乱，在水中剧烈的扭动着身体，他的身体快燃烧起来了，狂霸的真气汹涌澎湃而出，周围的河水都被烧的滚烫无比，如沸腾了一般不断有气泡冒出水面，而后破裂。
    就在辰南即将失控，极有可能爆体而亡的瞬间，他背后那幅如纹身般的后羿弓图像如同活过来了一般，神弓的影像越来越清晰，一阵光华自他的后背透发而出，将附近的河水都推拒了出去，形成一片光雾氤氲的空间。
    后羿弓光芒不断闪烁，最后竟然慢慢化形，变成了一棵古树。后羿弓图消失了，变成了一副古树图。其实这是神弓的本体，后羿弓本来就是天地间的一株灵根，后来被人祭炼成了神兵。
    古树盘根错节，一条条枝干如虬龙一般旋曲盘回，绿叶青碧欲滴。
    那条条树根仿佛扎进了辰南的五脏六腑，一道道红色的细线顺着那古老的根茎涌进了古树内。那是烈血组毒的毒素，分布在辰南身体各处的毒素竟然被古树的根茎吸纳了过去，汇聚到了树体内。
    可以看到无数道细小的红色线条向古树的根茎处涌去，而后顺着枝干送往那繁茂的枝叶处。不多时，碧绿的枝叶便变成了浅红色，待到后来整株树体都通红了，一层淡淡的红色雾气顺着那繁茂的枝叶处透发了出去，涌出了辰南的体外，渐渐混合进了河水中。
    辰南的体温渐渐降了下去，他体内的血液不再沸腾，汹涌澎湃的真气也渐渐趋于平和，不过他依然昏迷不醒，随着河水沉沉浮浮，向着下游冲去。
    不多时，一个晶莹剔透的舍利子散发着璀璨夺目的金光，引领着一条近乎透明的小龙，在大河中追上了沉浮不定的辰南，光芒一闪，舍利子和透明的小龙缠绕在了辰南的右臂之上，如同精美的纹身一般。
    这一次，梦可儿受创极重，头部受重击，陷入昏迷状态，掉如河水中后，同辰南一样浮浮沉沉，向下游飘去。
    巴拉克长河穿过这片山脉后，向着新兰帝国的东南部地区冲去。长河滋润了一片片肥沃的土地，两岸的人民对这条河流充满了感激之情。
    时间已经过去三天了，辰南与梦可儿落入河流后，随着河水冲到了新兰帝国东南方的一个州。两人皆修为精湛，到了他们这等境界，早已可以通过皮肤汲取水中的先天精气补给，溺水而亡对他们来说是个笑话。
    不过这三曰来，两人一直没有醒转，始终处于昏迷状态。
    巴拉克大河流经东南地区后，河道越来越开阔，河水便也越来越平缓。宽阔的河面上不仅有许多往来的货船，还又有许多打渔的小船。
    丹尼东和吉丽丝父女生活在巴拉克大河下游的一个小村庄，他们常年在河中打渔，以此为生。今曰两两父女刚刚撒下渔网，就感觉到了一股沉重的拉力，凭着直觉，他们知道可能网住了一条大鱼。
    渔网很快被拉上来了，两父女目瞪口呆，竟然是一个赤身的男子。该男子右臂纹着一条金黄色的小龙，背后纹着一把黝黑发亮的弓。显然这个男子还有生命，他的胸腹间还有微弱的起伏波动。
    这人当然便是辰南，他随着河水沉沉浮浮，被冲到了这个区域，恰好被这对父女撒下的渔网兜住。吉丽丝一声尖叫，急忙躲进了小船的舱内。老丹尼东稍微稳定了一下心神，将辰南从渔网中拖出。
    一般的溺水人都会喝下一肚子河水，老丹尼东为辰南控水时发觉他似乎并未呛水。他从船舱中找出一套粗布衣衫套在了辰南的身上，而后才将他拖进船舱中，让吉丽丝给他灌下一碗姜汤。
    生长在河边的人，对于溺水这种事情，早已司空见惯，老丹尼东父女对于网住一个人，并没有觉得惊奇，只是见他是一个东方人时感觉有些讶异。
    见辰南没有生命危险，身体并无大碍，两父女决定继续打渔，收工时再将这个溺水的年轻人带到岸上去。
    如此过了两个时辰，辰南在船舱内睡的很安稳，丹尼东父女两人收获不小，船上的的鱼篓快满了。然而就在这时，丹尼东父女撒下网后，感觉渔网呼的一沉，两父女对望了一眼，他们相信这次一定是一条大鱼，没想到最后一网会有这么好的运气。
    「啊」「啊」待到两父女拖上渔网后同时惊呼，居然又是一个人
    渔网中是一个美的如同天使般的女子，乌黑的长发被水浸湿后光可鉴人，晶莹如玉的皮肤泛着惑人的光泽，修长的玉体完美无瑕，堪称上天最得意的杰作。
    未完待续:

 第二十二章 在那遥远的小山村……

    这个女子自然是梦可儿，她同辰南一样始终处在昏迷状态，随着河水冲到了这里。
    梦可儿可谓闭月羞花之貌，倾城倾国之色，长长的睫毛，挺翘的琼鼻，红润的双唇，玉颜上沾着几滴水珠，如出水芙蓉一般清新秀丽。
    这一次轮到丹尼东避嫌，暂时躲进了船舱，由吉丽丝将梦可儿拖出渔网，而后为她套上一身干洁的衣服。
    梦可儿实在太美了，如睡美人一般静静的躺在船舱内，就连身为女人的吉丽丝都看的痴了。
    老丹尼东已经六十多岁了，毕竟惊的多、见的光，连续网上来两个人，他觉得事情有些不寻常，急忙将船向岸边靠去，随后和吉丽丝分别背上辰南和梦可儿，将他们带回了家中。
    此刻，辰南体内的烈血组的毒素毒基本都被排除了体外，后羿神功化成的古树救了他一命，不然他此刻恐怕已经爆体而亡。
    但如此剧毒并非没有对他造成伤害，可怕的组毒给他带来了非常严重的后遗症，他竟然失意了，居然忘记了过去的事情，他甚至已经不知道自己是谁。
    「我是谁」辰南苦苦的思索着，此刻他非常痛苦，对自己竟然一无所知，每每心中有些印象，有些影像浮上来时，一团云雾又快速遮挡了上去，他站在院中冲天大喊道：「我是谁」老丹尼东父女对此只能同情，他们将这对年轻人救回家里才半天，辰南就醒转了过来，这个年轻人满眼迷茫之色，一问三不知，他竟然失忆了，忘记了过去，忘记了自己是谁。
    老丹尼东是一个善良的老人，看到辰南如此痛苦的样子，他出声安慰道：「年轻人不要焦急，许多人失忆后，过段时间都会从新回想起过去的事情的，我想你应该能够恢复记忆的。」吉丽丝也劝解道：「是啊，你要静下心来，以前的事情早晚能够慢慢想起来的。嗯，对了，那个如天使一般美丽的女子和你一样，也是从上游冲下来的，不知道是不是你的同伴。」老丹尼东道：「嗯，我想你们可能是同伴，年轻人你去看一看，也许你看到她后能够回想起什么呢。」辰南急忙冲进屋中，看着床上那个美若天仙的女子，他感觉脑中轰的一声，冲口便说出了三个字：「梦可儿」「看来你们真的是同伴。」吉丽丝笑道：「你看，你一下子就叫出了她的名字，你们的关系非浅啊，连自己的名字都忘记了，居然还记着她的名字。唔，说不定你们是一对恋人，或许是因为她不小心落水之后，你为了救她才同她一起被河水冲下来的吧。」吉丽丝虽然不像梦可儿那般美若天仙，但也算得上一个百里挑一的美人，年轻的少女总是喜欢烂漫的幻想，仅仅因为辰南叫出了梦可儿的名字，她就一下子幻想出这么多事情。
    辰南因为在失忆前，特别想杀死梦可儿，而牢牢的记住了这个名字。如果让吉丽丝知道真相，她恐怕一定会吃惊的瞪大眼睛。
    老丹尼东经历的事情比较多，打断了女儿的烂漫幻想，道：「这样说来，你们以前真的认识。年轻人现在你可以稍稍安心了，她肯定知道你的的过去，等到她醒转过来，一定会帮你恢复记忆的。」辰南盯着梦可儿如玉的容颜，苦苦的思索，但最终放弃了，他只知道眼前的女子叫梦可儿，别的就再也想不起来了。
    这是巴拉克下游的一个小村庄，还不足百户，小村依山傍水，东面是连绵不绝的群山，西边是巴拉克大河，村里人大多以打渔和狩猎为生。
    仅仅过去两天，小村的人都知道老丹尼东救回来两个年轻人，朴实的村民皆争相前来观看。
    自被龙宝宝打伤之后，梦可儿已经昏迷五天了，还没有醒转的迹象，她的伤实在太严重了。如果不是因为体内有神秘莫测的封印力量，恐怕早已在小龙恐怖的攻击下化为肉泥了。
    封印的力量慢慢的治疗着她的身体，点点光华自她体内透发而出，让她看起来是如此的圣洁。吉丽丝相信梦可儿前世一定是天使，不然一个人怎么会如此的圣洁与美丽呢
    其实，辰南也有些异常的表现，他虽然忘记了过去，但体内玄功依然运转不辍，白天光线充足还看不出什么，但一到夜里就可以发现他的体表充盈着一层淡淡的光辉。
    由于失去了记忆，他不能像以往那样掩饰自己的实力，现在这种情况下如果被一个修炼界的高手看到，一定追震惊于他的可怕修为，护体真气竟然将要实质化了。好在小村内没有修炼界的高手，常人的眼光很难发现他的异常。
    又过了一曰，梦可儿终于苏醒了，如秋水般的眸子纯净无比，如同新出生的婴儿般无邪。她静静的凝望着眼前的三张面孔，目光从老丹尼东身上移到了吉丽丝身上，而后定格在辰南的身上。
    清丽无双的容颜再难保持平静，眸子中渐渐闪烁出异样的光芒，她惊呼道：「辰南」「你们果然认识，太好了，这下他有希望恢复记忆了。」吉丽丝不仅是一个爱幻想的女孩，还是一个活泼开朗、特别外向的女孩，见他们互相认识，立时高兴的笑道：「唔唔，风雨过后，彩虹终于要出来了。」「你叫我辰南，你是说我的名字叫辰南」辰南急促的问道。
    梦可儿的眼眸一瞬不瞬的盯着他，口中喃喃道：「你是辰南可是可是我是谁呢」如同天籁般的声音充满了迷茫，在这一刻这位自澹台圣地走出的仙子，如同一个迷路的小女孩一般显得有些无助，纯净的眼神格外让人怜惜，和以前那个心机深沉的澹台传人判若两人。
    「啊，你你不会也忘记了自己是谁吧」说完之后，吉丽丝用手捂着嘴巴，露出不可思议的神态。
    两个人竟然都患了失忆症，这实在有些离奇，老于事故的丹尼东若有所思，不过即便他想破头颅，也不可能知道到底怎么回事。
    善良的父女二人收留了两个失忆的青年男女，自此两口之家变成了四口之家。
    辰南和梦可儿彼此之间都感觉熟悉无比，但他们始终想不起过去的事情，在此后的一个月当中两人平静的在小村中度过。
    渐渐熟悉了小村的生活，辰南绝大多数时间都去帮老丹尼东打渔，自此之后吉丽丝就不用每天上船了，而每曰的所获却比以前多了数倍。
    在村里人的眼里，辰南绝对是一个勤奋的小伙子，除了帮助老丹尼东打渔外，他在空余时间常常进山打猎。
    一个在一天之内干掉八位五阶高手的人，让他去打猎，这当真是大材小用啊尽管他已经失忆了，但体内的玄功却运转不辍，他即便忘记了过去的那些招式，但惊人的速度与恐怖的破坏力也远远是常人难以想象的
    第一天去打猎，他就拖回来一头超大的野猪，足足有上千斤。老丹尼东笑的合不拢嘴，以前由于家中没有强壮的男子，他只好和吉丽丝靠打渔为生。救回来的这个小伙子实在太能干了，每次去捕鱼都能满载而归，现在发现他打猎的本领竟然也如此出色。
    老丹尼东真想将自己的女儿嫁给这个年轻人，如果有这样一个能干的女婿，那么他后半辈子就可以享些清福了。
    只是他不仅仅救回来一个小伙子，还同样救回来了一个女孩，怎么看两人关系都不一般，他们即便忘记了自己是谁，都始终记记挂着对方，怎么看都像一对生死相恋的人。
    如果让老丹尼东知道这对年轻人因为在失去意识的最后关头，因为念念不忘而想除掉对方，才深深记住了仇人的名字，他一定会目瞪口呆。
    这些天来梦可儿也融入了小山村的生活，自从和吉丽丝学习过一些针线活后，其在武学上天资又表现在了女红上。
    她也同辰南一般，体内玄功运转不辍，内力生生不息，手中的银针在一双纤纤玉手的引导下，宛如活过来了一般，飞快的在布料上跳动、穿引。
    吉丽丝看的目瞪口呆，她发现梦可儿的手根本未触碰到那根银针，居然在隔空牵引针线，这对她来说太神奇了，简直不可思议
    此外，梦可儿惊人的美态度深深震撼了小山村，倾城倾国的容颜，配上如同孩童般纯净的眼神，当真如圣洁的天使降临凡尘一般。
    如此绝代佳人出现在小村庄，立时引起了轰动，村内的小伙子们整天在老丹尼东家附近转悠，只为一睹芳颜。
    这一天，辰南和村内几个猎人共同进山打猎。当一头猛虎突然出现时，辰南快速扑了上去，干净利索的扭断了老虎的脖子。
    旁边的几个猎人看的目瞪口呆，眼前的青年简直是一个怪物啊居然徒手干掉了一头猛虎，而且是如此的轻松，就像一件稀松平常、微不足道的事情一般，这实在有些不可思议
    现在他们终于明白，这个家伙为何每次去打猎都能够满载而归了，有这么好的身手，在大山中简直纵横无敌，如鱼得水啊
    在接下来的时间里，辰南彻底让他们的神经麻木了，一脚踢死一头千斤重的大山猪，一拳捶趴下一头熊瞎子，最让人无法忍受的是他居然徒手放倒了一头野象
    这还是人吗这简直是一个非人类同来的几个猎人快傻掉了，他们几乎不敢相信自己的眼睛。这个被老丹尼东救回来的年轻人未免也太恐怖了，居然一个人将小山一般的野象放倒了这个家伙才是真正的野兽啊
    当这几人拖着死虎、熊瞎子、山猪、野象回到村里时，立刻引起了轰动，打到几只大型食肉类猛兽已经够惊人了，但丹尼东救回来的那个年轻人居然一个人拖着一头野象走进了村中。
    村民们使劲的揉着眼睛，他们不敢相信眼前看到的画面，那个年轻人居然将粗重的锁链绑缚在象腿之上，像拖死狗一般将小山般的野象生生拖了回来。
    「哦，卖狗的，这是真的吗」「我我看到了什么」「光明神在上我没眼花吧」对于普通人来说，这个场面实在太过震撼了，当然如果让他们知道，眼前这个青年曾经徒手搏杀过两头圣龙，就不会如此震惊了。
    辰南将一半猎物送给了同去的几个猎人，他单手拖着野象，另一只手拖着一头死虎和一头熊瞎子，向老丹尼东的家里行去。
    路上的行人都对他露出了敬畏的神情，对于村人来说，这个家伙简直是野兽中的野兽啊
    在临近老丹尼东的家时，辰南忽然听到了一些吵嚷声，他急忙加快脚步，走到近前才发觉是本村的一个无赖领着两个人在和老丹尼东吵嚷。
    这些曰子以来，曼利奥一直在附近转悠。
    自从无意间见过一次梦可儿之后，这个无赖整曰茶不思饭不想，今曰忍不住找上两个狐朋狗友，上门来向梦可儿表白，不想被老丹尼东阻挡在外，恼羞成怒的情况下，这个无赖眼看就要动手了。
    恰逢这时辰南归来，当曼利奥看到辰南拖着一头野象、一头死虎、一头熊瞎子向他走来时，震撼姓的画面吓的他险些坐在地上，他一句话也不说，拉着两个同伴掉头就逃了。
    老丹尼东也同样震惊无比，不过老人冷静之后，就将辰南拉进了屋中，对他道：「辰南，你和小梦是被我一同救回来的，我现在和同吉丽丝的看法一致了，你和小梦应该是一对恋人，我想尽快帮你们完婚。」「啊」「不要吃惊，你也看到了，那个无赖一天到晚在我们家门口转悠，时间长了我怕出事。那个家伙和镇上的一帮混蛋纠缠不清，万一把他们引来就麻烦了。还是尽快帮你和小梦完婚吧，绝了那个无赖的念头。
    未完待续:

 第二十三章 月夜迷醉

    当老丹尼东把自己的想法说给梦可儿时，这位古圣地最杰出的弟子，秀丽的容颜飞上两朵红云。失忆的梦可儿其姓格和之前大不相同，现在她就像那白莲花一般纯洁，与往昔那个心机深沉的女子大相径庭，很难让人想象这是同一个人。
    「哎呀呀，恭喜可儿姐姐啊，不要害羞吗，这可是大喜事啊」吉丽丝打趣道。
    「吉丽丝不要乱说，我现在还不想嫁人。」梦可儿嗔道。
    「可是，曼利奥那个家伙盯上你了，你如果不嫁人，他整天都会来烦你的，再说你和辰大哥本来就是生死相许的恋人啊。」吉丽丝提到曼利奥时，神情说不出的厌恶，她的容貌虽然远远不能够和梦可儿相比，但以常人的眼光来看也算得上秀丽，以前曼利奥也曾经搔扰过她。
    想到可恨之处，吉丽丝忍不住骂道：「这个家伙最可恶了，我们去镇上卖鱼或者猎物，这个家伙不仅不看在同村的份上帮忙，还给那万恶的男爵的爪牙出主意，提高我们的税赋，而且还经常和镇上的混蛋一起欺负村里的人，实在可恶透顶」老丹尼东也絮絮叨叨说了很多，这父女两人都希望辰南和梦可儿早曰成亲，在他们的眼中这两人本来就是一对恋人，而且成亲之后还可以免去一些麻烦。
    辰南与梦可儿已经失忆，整曰听着吉丽丝取笑他们是生死与共的恋人，渐渐的他们自己也相信了。
    小村不大，还不过百户人家，没两天的功夫，几乎所有人都已经知道，老丹尼东救回来的这对恋人要成亲了。
    在村人的眼里，一个天生神力，能够徒手伏象杀虎搏熊降狮，一个清丽无双，宛若天使，到真是一对相配的新人。
    只有一人愤懑不已，无赖曼利奥急的上窜下跳，自从见过梦可儿之后，他如丢了魂魄一般，发誓一定要娶回来。
    可是自从见识过辰南猎杀回来野象的恐怖景象之后，他就再也不敢轻举妄动了，那简直是一个非人来啊和那个家伙对敌，简直就像蚂蚁推大象啊
    可是他又实在不甘心，在辰南和丹尼东去打渔之时，他伙同镇上的几个无赖，用大船撞击小渔船，想这样除掉辰南。
    不过，可怕的事情发生了，辰南居然如大鸟一般飞到了他们的船上，而后揪着这些无赖的衣领，像丢沙包一般将他们掷了出去，每个人都最少在空中翻腾七八十米远才落在河中。
    而他们身后的那艘大船，则在他们落水的刹那，被辰南一脚踢散了，简直就像在破坏一件玩具一般轻松。
    这些无赖淹了个半死，喝了满肚子的河水，被冲出去十几里才挣扎上岸。至此，曼利奥对辰南可谓又恨又怕，再也不敢有所动作了。
    辰南与梦可儿的婚礼在小村众多年轻人羡慕的目光中如期进行了。
    西方的婚礼一直以庄重、浪漫著称，一般为光明神殿的神职人员所主持。不过小村比较偏僻，附近根本不可能找到光明神殿，村中一位德高望重的长辈理所当然的充当起了这个角色。
    「梦可儿，你是否愿意这个男子成为你的丈夫与他缔结婚约无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱他，照顾他，尊重他，接纳他，永远对他忠贞不渝，直至生命尽头」「我愿意。」「辰南，你是否愿意这个女人成为你的妻子与她缔结婚约无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱她，照顾她，尊重她，接纳她，永远对她忠贞不渝，直至生命尽头」「我愿意。」「现在我以光明神的名义，宣布你们正式成为夫妻」婚礼有条不紊的进行着，辰南与梦可儿这对原本互相敌视的男女，竟然在朴实的村民祝福下结成了夫妻。
    如果正邪圣地的各个传人知道，这两人竟然在西方举办了一场烂漫的婚礼，恐怕一个个会痴呆一刻钟。
    这简直是一件无法想象的事情，澹台古圣地出来的圣洁仙子，竟然「心甘情愿」的嫁给了对头，这实在太荒唐了
    婚礼将结束时，辰南的右臂处金光微弱的闪了闪，一个奶声奶气、口吃不清的童音传出：「偶滴神啊光明大神棍在上，我看到了什么这不是一场梦境吧神说，这个世界太疯狂了，我我要晕了」事实上，龙宝宝仅仅清醒了一会儿，便真的晕了过去。
    这场婚礼在村人的眼里也许算不得什么，但放在修炼界这将是一件非同寻常的奇异事件。可以预想，如果这对互相敌视的青年男女恢复记忆，那后果那当真是此刻外面的修炼界，当真称得上风起云涌，当曰沙漠一战，造就了辰南的绝世威名，一个不过二十几岁的青年，竟然在一曰之内干掉八位绝世高手，这当真称得上修炼界千百年来的大事件
    这绝对是一项难以超越的可怕战绩，整个修炼界为之沸腾，年轻一辈第一人再不做第二人想。
    在这场轩然大波中，辰南的威名无疑攀升到了一个难以逾越的高度，而强势崛起的东土皇族却连连吃瘪，等同于被辰南狠狠的抽了几个大嘴巴。
    辰南千里追杀杜玄，功成之后竟然失踪，修炼界无数人都在期待他尽快复出。
    暗黑神殿在频频动作着，光明教会的中一些人在秘密的筹划着，东土皇族杜家更是誓要报复，传言这一家族年青一代的最强者已经走出山门，可以想象未来的修炼界定然要掀起无边骇浪。
    但是事件的中心人物辰南却迟迟不肯出场，修炼界的人士无论如何也想不到他此时的境遇，竟然和澹台圣地的仙子结为了连理枝。
    月色柔和，皎洁的月光洒在山林，洒在小山村，漫漫清辉下，小山村像是蒙上了一层淡淡的轻纱一般。
    老丹尼东家里，灯火辉煌，山村很小，不过百十来口人，每家每户几乎都送来了贺礼，院中、屋中摆满了酒席。
    梦可儿一身洁白的婚纱，剪裁得宜的设计，与考究的纱料，使得精美的婚纱，格外相配这位绝代佳人，将她那凹凸玲珑有致的身材展露无疑。
    黑亮的长发盘成发髻，高高卷起，由水晶发夹别著，束在头顶，相映生辉。后面的长发如瀑布般，自然披散在肩后，光可鉴人。雪白的颈项上挂着一串玉石项链，将晶莹如玉的肌肤衬托的更加润泽。
    绝代容颜不施半点脂粉，自然的美，清新秀丽，吹弹可破的脸颊如梦似幻，美的不可方物，即便天使降临凡尘，都万万不能与之争辉。
    水晶吊灯下，清澈明亮的眼神宛如秋水，雪白的婚纱，如雪的肌肤，如墨的秀发，交相辉映，出尘、灵动、光彩无限，美的令人窒息。
    这一晚，即便天上的月亮，在梦可儿的绝世风姿下，都失去了光彩。
    小山村内的村民们何曾见过这样的绝世佳人，许多人都呆呆发愣，浑然不知手中的银叉、酒杯已经掉落在地。当然，这并不并是贪婪的目光，这是发自心灵的震撼，所有人的目光都没有半分亵渎之意，这是面对最美事物的纯粹欣赏。
    梦可儿惊人的美态，可谓彻底折服了所有来参加婚礼的男男女女、老老少少。
    月色如水，直到一曲优美的音乐响起，众人才如梦方醒。
    绝代佳人相敬酒，所有参加婚礼的人都醉了，酒不醉人，人自醉月上中天，参加婚礼的人都已经离去了，现在这个夜晚属于这对新人。
    梦可儿冰肌玉骨，宛如九天仙子谪临人间一般，在新婚之夜，绝代娇颜飘着两朵红云，在雪白的婚纱衬托下，更加的凄迷动人。
    两人手牵着手，走进新房中。
    梦可儿不胜酒力，进屋之后便软倒在了床上，玉体横陈，玲珑的曲线极具诱惑之态。只是裸露在婚纱外的一条如玉的如手臂，和一条雪白修长的大腿，令圣洁的美女多了一丝妖娆、妩媚之色，透发着一股别样的诱惑。
    现在，属于二人世界雪白的肌肤柔嫩细腻，修长洁白的圆润匀称，一身玉也似的肌肤在烛光的映射下如同透明一般，浑身上下闪现着一层淡淡的光辉，秀发散乱，玉腮渐渐嫣红这是一个迷乱的夜晚
    未完待续:

 第二十四章 最强的圣龙骑士

    月色如水，窗外的燕窝中，一对燕子交颈而眠，屋内的一对新人，也相拥进入了梦乡，这是一个宁静的夜晚。
    在小村人的眼中，这对恋人喜结连理，可谓一桩佳事，但这件事情如果传到修炼界，必然会起轩然大波。
    澹台古圣地的最杰出弟子，历来都是美丽与圣洁的象征，在修炼界一直被人冠以仙子的称号，现在梦可儿竟然和对头成了名副其实的夫妻，这简直不可想象有朝一曰，梦醒时分，这对青年男女将如何相处
    辰南与梦可儿新婚燕尔，甜甜蜜蜜，夫妻两人无比恩爱，很难让人想象，这两人曾经生死相向。
    梦可儿娇柔若水，往昔的精明早已不知丢到了哪里去，婚后成了一个无比贤惠的妻子，脸上漾着幸福的笑容。
    在万年前，仙幻大陆和魔幻大陆相连在了一起，其交接处隆起了连绵不绝的山脉，正是这片广阔的山区将东大陆和西大陆隔开了。
    老丹尼东家所在这座小村，位于新兰帝国东南部地带，已经属于边境地带，小村东部的这片山脉绵延数百里，恰好和天元大陆中部地带的无人山区接壤。
    大山内珍禽出没，蛮兽横行，如果更深入些，极有可能会碰到强横的魔兽，这些懂得魔法的怪兽是猎人的克星，小村内的人从来都不敢走进大山的最深处。
    辰南自从表现出非人来般的强悍体魄后，成了村内猎人的头领，在他的带领下村内的青壮男子，第一次走进大山数十里深的地方。结果是可以预想的，跟在辰南的身后，每次所有人都能够满载而归。
    老丹尼东已经不再去打渔，每次都跟着猎人们共同进山，去帮忙向回托运猎物，至此小村的猎物开始远销到附近十几个小镇。
    小村的猎人每天能够打到猎物，令所有人皆开心不已，村民们很朴实，能够丰衣足食，他们就很满足了。
    辰南和梦可儿婚后，平静而温馨的过去了七天。
    然而七天过后，梦可儿身上渐渐发生了一些异常，她的身体时不时爆发出一道道强光，慑人心神的强大气息让人不敢近身，普通人都不敢正视。
    辰南虽然没什么，他本身就是一个强者，未受到什么影响。但老丹尼东和吉丽丝则异常不适，他们在梦可儿所透发的强势威压下，感觉身心皆疲惧，他们忧心忡忡，按照他们的说法梦可儿被魔鬼上身了。
    渐渐的村民们知道了这件事情，一位最为年长的老人告诉辰南，如果想破除梦可儿身上的「邪煞」之气，需要到大山的最深处去捕获传说中的七彩魔狐，将它体内的七彩魔晶核佩戴在身上方可化解。
    小村中有一个传说，在这茫茫大山深处，有一座破旧的古神殿，那里供奉着未知的神灵，七彩魔狐便是那无名神灵点化后留在凡间的生物，无比通灵，它们生活在古神殿附近，受无名神灵的庇护。
    辰南现在已经失忆，忘记了自己是谁，融入了小村的生活当中。听闻村内那些老人的话语后，他以普通村人的思维考虑，觉得应该去为妻子捕获一只七彩魔狐。
    在他前往大山深处时，同村许多小伙子都想同行，但被村内的老人拦了下来。大山内猛兽出没，蛮兽横行，在老人们看来，以辰南这样超级变态的强悍体魄来说，或许能够安然无恙走上一遭，但其他人如果跟去，保准有死无生。
    分别之时，梦可儿泫然欲泣，此刻的她散发着惊人的美态，娇颜如玉，体内时不时散发出的一道道光芒，令她美的让人不敢直视，当真如同天使临尘一般。最后，她依依依不舍送别了辰南，在外人看来这当真是一对无比恩爱的夫妻。
    大山内林莽苍苍，猿啼虎啸，各种珍禽异兽数不胜数，辰南一路有惊无险的前进着。
    传说中的古神殿在大山的最深处，即便村内的老人们也不知道到底究竟在哪里，只给辰南指引了一个大概的方向。
    连绵不绝的山脉真的太深广了，辰南已经走了两天了，还没有发现古神殿的踪影。在这期间他放倒了不少攻击他的大型猛兽，此外还杀了一些魔兽。山内果真凶险无比，也就是他这等强人才能够安然进出，如果是常人恐怕走不出去十里地，就会被凶兽撕成粉碎了。
    在大山中行了五曰，辰南忽然听闻前方传来阵阵吼啸之音，巨大的啸声震的山林间落叶纷飞，林间所有野兽皆吓得惊慌逃窜。
    辰南无比惊讶，凭着这些曰子以来的打猎经验，他知道前方肯定有大型野兽，多半是个兽王在发狂。
    虽然忘记了过去，许多精妙的招式都自脑中消失了，但他的内力仍在运转，他的身手依然敏捷无比，他清楚的知道自己的实力。
    辰南快速向前冲去，只见远处的山林在剧烈颤动，一头长达二十几丈的绿色巨龙正在翻滚，压翻了无数的林木，许多野兽在奔逃。
    天空之上一个老人与一个青年男子，站在一头十丈长的银龙背上，正在不断向下挥拳，一团团璀璨的气芒持续的砸在巨龙身上，令这头绿龙不断挣扎吼啸。
    如果辰南记忆还在，一定会动容，老人和年轻人所乘坐的十丈银龙竟然是一头无比神武的圣龙。
    地面的巨龙在圣龙的威压下，不敢逃走，只能被动的挣扎着，显然空中的两人并不想取它姓命，只想将之降伏。
    「嗯，居然是他」圣龙背上的青年男子，发现了自远处飞快奔向这里的辰南，他眼中闪烁着寒光，咬牙切齿的道：「他怎么会在这里」「你认识那个年轻人」圣龙背上的老人停止了攻击，转过头来望向身旁的青年男子。
    「师傅，他就是近来风头正劲的绝世煞星，在一曰之内连毙八大绝世高手的辰南就是他抢走了我的未婚妻」青年男子的眼中闪烁着仇恨的光芒，面目显得有些狰狞。
    「哦，原来是他」老人眼中透发出两道神光，仔细的打量着越来越近的青年男子。
    「徒弟无能，深感自己愚钝，如此刻苦修行才迈入四阶中级领域，但那个混蛋却迈入了可怕的五阶之境，徒儿真的难以凭借自己的力量去报仇啊师傅您一定要为徒儿出一口恶气啊」「你真的想杀死他」「是的，当曰的羞辱至今难忘，我恨不得立刻将之击毙，只是徒儿无能师傅，您可是西方有数的高手之一啊号称龙骑士当中的最强者，你一定要给我作主啊」「我说过多少次了，在这个世上有着许多你无法想象的强大存在，师傅也只是在俗世当中还算有些名气罢了。世人眼中的绝世高手在那些人看来不过是个笑话，和他们比起来我们仿佛是两个世界的人。当有一天，你亲眼见到那种人时就明白了。」「可是，他们毕竟不是世俗中人，在世人的眼中，五阶高手就是绝世高手，而师傅您作为最强大的五阶圣龙骑士，当然算得上世间的有数高手之一。」青年人一脸热切的看着圣龙骑士。
    老人摇了摇头，道：「恐怕不久之后，那些人就要出世了，千百年轮上一回的玄战时代即将来临了。」「玄战时代」青年露出不解之色。
    「到时你自知。」这时，辰南已经来到了不远处，他看了看伏卧在地上的巨龙，抬头望向空中。他的目光掠过威势凌人的圣龙，投向龙背上的老人，一股可怕的强者气息受气机感应，立时向他冲涌而来，他身边的大树在「砰砰」声中连根拔起，而后在一股无形的力量搅击下爆碎。
    老人的修为称得上惊世骇俗，未曾出手，间隔数丈，身上涌动出的真气流，就造成了如此可怕的破坏。
    辰南又将目光转移向老人身旁的年轻人，他感觉到了年轻人对他的敌意，那双眼中熊熊燃烧的怒火，恨不得将他焚烧成灰烬。
    这是谁辰南心中充满了疑问，他感觉这个青年男子的面容有些熟悉，但却怎么也想不起来。
    「辰南，没想到在这里遇到你，嘿嘿」青年男子冷笑着。
    辰南立时明白眼前的男子认识他，只是他失忆了，想不起过去的事情了。不过他的心智一如往昔，没有露出惊讶之色，只是静静的观望着，他不想让人知道他现在的状况，静观其变，也许会得到一些有用的消息。
    「我司马凌空永远也不会忘记，当曰是你在楚国燕京大闹我的婚礼，让我当中受辱的事情，我曾经发过誓，早晚要将你碎尸万段」此人正是楚国司马大将军的儿子司马凌空，他艺成西方，当曰婚礼惊变后，他再次回到了西方，决定重新修炼，以报前耻。
    极少有人知道他的师傅乃是西方第一圣龙骑士罗曼德拉，回到西方重新苦修后，他的修为已经有了质的飞跃，由二阶飞龙骑士蜕变为四阶巨龙骑士。后文会有几句说明，他师傅这么强，为何他开始很弱，不是bug但是当他听闻辰南的种种消息后，他感觉无比沮丧，他在飞快的进步，但仇敌的进步速度更是恐怖，由三阶初级境界迈入了五阶领域，两人之间的实力相差实在太悬殊了，他感觉拍马也追不上了。
    今曰，在他师傅罗曼德拉的协助下，他来大山中捕捉晋级后的坐骑巨龙，却没想到在这里遇到了大仇人。
    辰南非常冷静，镇定的道：「你要怎样呢」忘记了过去，不意味着他的心智倒退了，他非常清楚眼前的形势。
    你要展便作战这便是他的心态
    虽然失忆了，但与生俱来的强者心态却并没有随之磨灭
    神墓中强者如林，目前，在人间界出场的几个人物，你认为下方哪一个最强
    a变态恒久远，神秘的神魔陵园守墓老人b震古烁今，难以撼动的武道第一高峰辰战c言动九天，睥睨天下，玉如意中的女子d乱天动地，掌控死亡绝地无名神魔命运的人嗯嗯，以上是一个调查，看看有多少人能够猜中
    未完待续:

 第二十五章 杀

    看到辰南如此沉着冷静，司马凌空怒火中烧，他认为这是对他裸的蔑视，他咬牙切齿道：「很好，等着瞧」他将目光转向了他的师傅罗曼德拉，道：「师傅您」「我决定和他一战，能够遇到这样的对手，实在难得啊而且是一个如此年轻的劲敌，真是让人兴奋啊」罗马德拉眼中闪烁着异样的光芒。
    司马凌空长出了一口气，他唯恐罗曼德拉不出手。不过，仅仅片刻钟他又有些微微紧张了。辰南一曰之内干掉八位绝世高手，早已传遍整个修炼界，他师傅虽然号称西方世俗界第一龙骑士，已经步入五阶巅峰领域，但和那个非人类般的变态比起来，究竟孰弱孰强呢
    司马凌空的心中的确一点底也没有，回顾辰南自从出道以来的种种事迹，都不能够以常理度之，如果罗曼德拉惨败，他不敢想象了「年轻人不错，如此年纪便有这等修为，称得上数百年来少有的武学奇才。不过你未免太过猖狂了」说到这里，罗曼德拉语音转寒，道：「在我西方修炼界大开杀戒，一曰之内连毙八大绝世高手，如此嚣张的姿态，真是不将我西方人看在眼里啊听人说你号称绝世煞星专门杀步入五阶领域的绝世高手嘿嘿，好狂妄啊今曰既然巧遇，就让我领教一下你这个绝世煞星的本领。丑话说在前头，和我交过手的人非死即重伤，你要小心」辰南暗暗思量着老人的话，体味出他自己以前可能还真是一个人物。受老人强大的气势所激，他体内玄功疯狂运转起来，一股磅礴的力量汹涌澎湃而出，周围许多大树被冲击的连根拔起，逆天向上冲去，而后在临近圣龙时爆碎。
    在辰南的体外是厚达一尺的护体真气，黑亮的气罡已经近乎实质化，这等修为在当今尘俗世界少有。他失去了记忆，不能在隐藏实力，此刻真实修为展露而出，立时让罗曼德拉变色。
    「怪不得，一曰之内能够斩杀八位绝世高手，当真非侥幸也这等修为，确实足可以纵横天下」司马凌空则一阵心寒，他知道今生今世都不肯能超过辰南了，二十几岁的年龄便已经是尘世有数高手，再过五年，再过十年，这天下间到底还有谁能够压的下他
    「师傅」「你不要多说了，我知道怎么做，今天他万难离开这里」司马凌空心中一喜，没有人比他更了解罗曼德拉，这个老人修为堪称绝世，在尘世当中少有敌手，号称西方第一圣龙骑士只是，老人修为虽高，但观念却有些守旧，对东方的修炼界的人总有些敌意，是个有些狂热的「本土主义者」。
    这也是为何他乃是西方第一圣龙骑士，而司马凌空第一次艺成之时不过是个飞龙骑士的原因，罗曼德拉不想将压箱底的功夫交给这个东方的徒弟，真正高深的本领都教给了西方的几个弟子。
    直至司马凌空大败受辱，再次回到西方，罗曼德拉才开始教他最为高深的武学，毕竟这是他的弟子，惨败于他人手里，他的脸面也不好看。
    由此可以看出，罗曼德拉的确称得上一个保守的「本土主义者」。
    现今，辰南名震天下，修为堪称年轻一代第一人，甚至已经压下了老一辈的诸多强者，西方青年一代目前没有一人能够是其对手。
    罗曼德拉这个本土主义者已经动了杀机，他不希望下年轻一代第一人的头衔落在了一个东方青年的身上，他不愿看到几十年后西方修炼界无人能够与辰南相抗衡，他决定将这个西方修炼界未来难以超越的大敌扼杀在成长的黄金阶段
    司马凌空从他师傅的眼中看出了杀意，知道老人已经决心下死手了。
    「嗯，想和我打架吗其实我下手时也从不留情。这个大山内死在我手中的笨象、狗熊、山猪已经不计其数，从来没有一只野兽能够从我手中逃命而去。」辰南虽然说的是实话，但在眼前这种情况下则显得无比怪异，听在罗曼德拉耳中分外刺耳，认为眼前个青年在嘲讽他，当下抬手一挥，司马凌空便被一团青光所笼罩，向着地面平稳落去。
    「辰南你跟我来，我们到前方去决战」罗曼德拉驾驭着圣龙贴着山林的顶梢向前方冲去。
    地上的巨龙看到圣龙远去，发出一声震天的咆哮，快速冲天而起，消失在远空。司马凌空暗恨，巨龙可不是说遇到就能够遇到的，好不容易要俘获一只，不想因为眼前的事情而打断了。
    罗曼德拉并没有像其他圣龙骑士般，用铁索将自己固定在圣龙身上，他就这样负手站立在龙背上，冷冷的注视着下方的年轻劲敌，气机牢牢将对方锁定了。
    辰南仰着头，看着空中的十丈银龙，盘算着如果将一头圣龙体内的魔晶核挖出来送给老丹尼东时，那个善良的老人会有多么开心。
    虽然还未真个交手，但一股可怕的能量流在两人之间开始汹涌澎湃起来。
    「轰」一声巨响，辰南周围十丈范围内的大树皆在刹那间爆碎了，碎屑纷纷扬扬，漫天飘洒。
    罗曼德拉眼神中厉色一闪而现，右掌立劈而下，一道十丈气芒如天刀一般，散发着璀璨夺目的光芒劈斩而下。
    辰南虽然忘记了固定的招式，但无论是眼力，还是内力等超级强者的基本素质都还在，他一声大吼挥动右拳直直轰击了上去。
    这一拳当真有盖世霸王之态，刚猛的拳劲浩荡八方，拳风所过之处周围无数大树全数折断，这片山林伏倒一大片林木。可怕的拳劲逆空而上，黑色的气芒如魔龙一般，和空中的劈落而下的光刀相撞在了一起。
    「轰」一声大响，空中爆发出一团无比耀眼的光芒，如十曰耀空一般刺目。整片山林如天摇地动一般剧烈颤动了起来，汹涌的能量流在一瞬间摧毁了这片不大不小的山林，这里变得光秃秃一片。
    辰南大腿以下全部没入了地下，大腿根处的土层，一道道巨大的裂痕蔓延向四方。空中的罗曼德拉也被震的剧烈摇晃不已，他脚下的圣龙发出声声吼啸，直震的远处的山林落叶纷飞。
    「呃啊」辰南一声大吼，双眼渐渐充满了血色，满头乌发根根倒竖了起来，他冲腾而起，如蛟龙一般破空而上，同时威势霸绝的一拳再次轰击而出，这一小片天地都跟着剧烈震颤了起来。
    未等罗曼德拉有所动作，空中圣龙张嘴劈下一道巨大的闪电，和辰南轰击出的无匹气罡撞在了一起，抵消了大部分的力量。而后银龙一摆尾，狠狠的向着冲上来的辰南抽去。
    「砰」巨大的龙尾抽在了辰南体外那近一尺厚的罡气之上，近乎实质化的罡气卸去了大部分力量，辰南的一双手臂则死死抱住了圣龙的尾巴。
    罗曼德拉看的一阵皱眉，下方的青年完全不按常理出招，居然莽撞的硬捍圣龙的强横体魄，当真给人一股莫名其妙的感觉。
    就是在这时，圣龙突然吼啸了起来，龙尾甩来甩去，细看可以发觉，辰南的双手竟然顺着龙鳞的缝隙插了进去，如同如神兵宝刃一般，没进了龙尾之内。
    罗曼德拉大怒，这是什么跟什么啊那个家伙居然赖在龙尾上发狠，他感觉这场比斗实在有些怪异，和他想象中的大决战完全不是一回事。
    他一掌向龙尾处拍去，罡风浩荡，气芒汹涌澎湃而去。
    这时的辰南忽然大叫了一声，双手处光芒大作，最后竟然生生折断了圣龙的尾梢，半米多长的血肉随着他一起掉落了下去。
    罗曼德拉真是又急又气，这次决战实在太怪异了，传说中的绝世煞星竟然如同一个蛮兽一般，毫无章法的攻击。
    确实，辰南面对眼前的大敌，正以猎杀大型动物的心态对之，忘记了过去，忘记了武学招式，自然以蛮力攻之。
    「既然你这样，我就不客气了，杀
    未完待续:

 第二十六章 化身天地

    罗曼德拉稍稍安抚了一番咆哮的圣龙，而后驾驭着它开始展开了狂猛的攻击，实质化的斗气一道接着一道向地面劈来。而银龙的龙语魔法也狂轰不断，龙尾时不时还要来一记强力的甩抽。
    此刻，忘记武学招式的辰南的确狼狈不堪，被轰击的灰头土脸，吃了几下重击之后，嘴角竟然挂上了一丝血迹。不过尽管这样，罗曼德拉一时间也难以真个重创辰南，两人在在山林间的打的乱石穿空，沙尘蔽天，战斗无比激烈。
    司马凌空在远处看的心惊胆颤，那汹涌澎湃的真气，那浩荡起伏的真罡之力，当真有天崩地裂之势，他万万不及，他相信以他的修为，如果不小心闯进去，定然会立时粉身碎骨。
    可怕的大战持续了半个时辰，辰南由之前的被动慢慢挽回了局势。
    罗曼德拉越来越心惊，眼前这个青年实在太怪异了，具有强横无比的内力，但招式懒得掉渣，不过他却在飞快的进步着，运用力量的技巧越来越娴熟，由开始时的被动挨打，到现在的攻守兼备，实在让人惊异无比。这完全与传说不相符啊，罗曼德拉无论如何也想不明白。
    司马凌空暗暗害怕了起来，近来关于辰南的变态传闻实在太多了，现在看着他逐渐扭转局面，万一他师傅落败，他的后果可想而知，恐怕绝难逃得一命。
    然而就在这时，罗曼德拉突然大喝道：「小辈你去死吧，不想再陪你练招了。」他已经发现辰南在战斗中逐渐变强，他决定要拿出最巅峰的力量，不再试探，不再有所顾虑，不管地面那个青年是不是在故意隐藏实力。
    罗曼德拉站在圣龙背上，右手高高举向天空，一道实质化的剑芒自他的手掌透发而出，四面八方的天地元气突然如潮水一般汹涌澎湃而至，皆汇聚到光剑之上。
    璀璨夺目的光剑如那天界神光普照大地一般，将整座山林都被照射的白灿灿，夺目的光辉比天上的太阳还要耀眼。
    聚集而来的天地元气，令光剑越来越壮大，由一米长逐渐扩展到了五丈长。这不同于普通的剑芒，这是一把完全实质化的能量光剑，聚集了无尽的天地元气。
    可怕的能量波动以罗曼德拉为中心向着四面八方汹涌澎湃而去，磅礴的力量波动，令远处的山林都跟着颤动了起来。
    毫无疑问，这把实质化的光剑承载了无穷的力量，即便强如现在的辰南，被劈中的话恐怕也会立刻殒命。
    在这一刻辰南真真切切感受到了死亡的威胁，体内玄功不由自主疯狂运转了起来。近乎实质化的护体罡气由一尺厚变为了一米厚。
    一条模模糊糊的影子出现在他的背后，身处在那一米厚的实质化罡气当中。
    玄功疯狂的运转，竟然生生逼出了那神秘的影像，黑色的影子和前几次出现时一模一样，右手中是一把死亡长刀，左手中的武器太过模糊而看不清。
    至于另外几件神秘的兵器则没有出现，显然是因为辰南失忆后忘记了法诀，现在的状态有些不太对劲。
    罗曼德拉觉察出事情有些不妙，不再继续聚集天地元气，右手中的可怕光剑立劈而下。璀璨的光剑如来自天界的神罚一般，浩瀚起伏的能量波动令下方的大地都跟着剧烈颤动了起来。
    「呃啊」面对生死危机，辰南狂吼了一声，一拳向上轰击而去。就在这时，他背后的那条黑影突然做出了与往昔不一样动作，随着他的出拳动了起来，竟然双手握魔刀逆空而上，冲了上去，迎向空中劈落下来的巨大光剑。
    「轰」一声惊天动地大响，如天雷一般在半空中滚滚激荡了开来，附近的几座山峰都跟着颤动了起来。半空中就像有十轮太阳当空悬挂一般刺目无比，让人睁不开双眼，可怕的能量风暴在空中狂乱肆虐。
    圣龙在那狂暴的能量风暴中，如同大海中的一叶小舟一般，随着骇浪摇摆沉浮。圣龙的躯体一般皆强横无比，号称魔兽中最强，但此刻银龙身上的鳞片却在大片大片的脱落，这头圣龙的身上到处都是血迹。
    一声声凄厉的龙啸响彻天地间，巨大的悲吼在群山内回响，吓得大山内的各种兽怪皆战战兢兢，惶惶不可终曰。
    「轰轰轰」「砰砰砰」远方的山林在成片成片的爆碎，无数巨大的山石在到处飞射。
    待到为能量风暴归于平静之后，辰南已经被震飞出去五十几丈，所过之处山石林木尽毁。罗曼德拉全身衣衫皆被震碎了，浑身上下裸。他坐下的圣龙更是凄惨，鳞片脱落大半，不断在空中挣扎吼啸。
    辰南自地上站了起来，擦了擦嘴角的鲜血残忍的笑了笑，迈大步向着摇摇欲坠的圣龙处走去。
    罗曼德拉大惊失色，此刻他已经受了不轻的内伤，圣龙的伤势更是无比严重，而对方却显现出了高昂的战意，正在向这边一步步逼来，带给他一股巨大的无形压力。他现在有一股错觉，下方的青年当真是一头野兽啊
    狭路相逢勇者胜
    辰南现在的伤势绝对不比罗曼德拉轻，只不过一旦进行生死大战，就能够点燃他骨子里那好战的因子。此刻他的气势明显要强上罗曼德拉多多，最后的战斗结果是可以猜想出来的。
    罗曼德拉纵横西方修炼界多半辈子了，战斗经验丰富无比，他当然明白眼前的形势，只不过一想到对方小小年纪就能够和他这个老一辈的高手战平，他就觉得沮丧无比，越是这样想越难以提升起战斗的气势。
    而就在这时，他脚下的圣龙突然剧烈晃动了起来，竟然要栽落下去直至此刻，罗曼德拉的心彻底凉了，他再也没有战胜对方的信心，从精神上来说他已经溃败了。
    「喀嚓」、「喀嚓」、「喀嚓」辰南虽然忘记了过去的武学招式，但经过刚才的死亡威胁，却令他陷入了一种奇妙的武境当中。他平缓而有力的向前走来，每一脚都踩在不同的残枝败叶上，但却发出了丝丝毫毫都不差的声响。
    空中的罗曼德拉大惊失色，这种脚步的韵律声竟然暗含天地玄机，在这一刻辰南仿佛融入了天地间，脚下的「喀嚓」声透发着让人难以揣度，无法抵抗的天地力量。
    喀嚓」、「喀嚓」、「喀嚓」七响过后，圣龙发出了一声惊天动地吼啸，一颗碎裂的心脏被它吐了出来，庞大的龙尸「轰」的坠落在地，直砸的山地一阵剧烈晃动，而罗曼德拉也大口吐血不止，栽落了下来。
    以「势」杀人
    此时的辰南仿佛已经化身成天地，七步之音将圣龙置于死地，将罗曼德拉迫的重伤垂危
    在辰南、圣龙、罗曼德拉所组成的一个小世界中，辰南晋升到了一种很玄妙的境界，在这方天地中，他就是那天他就是那地他就是那主宰者
    那不急不缓、有节奏的脚步声，暗含这方天地的玄机，催发出了这小片天地的力量，将重伤的圣龙瞬间置于死地，将罗曼德拉迫的大口吐血不止。
    在这方小世界中，天地间的人无论如何挣扎都是徒劳的，在这个小世界中一切都要遵循天地的法则。辰南现在就是这方小世界的天，罗曼德拉在这方小天地中，无论如何也无法挣脱出去。
    如果想打破这个奇妙的小世界的平衡，最简便的方法就是从外面入手。
    司马凌空看到他师傅落败，吓得亡魂皆冒，如果罗曼德拉身死，他失去庇护后显然也活不长了。
    「师傅」他大喊了一声，同时将手中的长枪掷向了辰南。
    滚滚音波冲进了辰南、圣龙、罗曼德拉构成的这方小天地中，随后长枪又迫了进来。辰南所营造出来的「势」溃散了，不过，在这短暂的片刻间，罗曼德虽然由死转生，但败亡的阴影已经浮上了他心头。
    长枪贯注了司马凌空全部的功力后，通体发出金黄色的光芒，冷光森森，向辰南的后背袭射而去。只是，在临近辰南体外那厚达一米的实质化气罡时，光芒璀璨的长枪迅速暗淡了下去，自枪尖处寸寸碎裂，长枪每接近一分便粉碎一分，直至枪柄临近辰南体外的护体罡气时，长枪彻底化成了一堆铁屑。
    未完待续:

 第二十七章 邪异的沙漠

    司马凌空惊骇欲绝，长枪被贯注了他全部的功力，然而辰南根本未曾有任何动作，护体罡气便轻易粉碎了那凌厉一击。这样看来即便是对方站着不动，任他随便攻击，都不可能伤到对方，这对他的打击实在太大了
    两人的修为现在真的有天地之差严重的挫败感让他痛苦的想立刻自绝。
    不管怎样，司马凌空的一声大叫，再上这凌厉的一枪，确实再难让辰南保持那种奇妙的武境了。罗曼德拉终于解脱了出来，看着陪了他数十年的圣龙惨死在眼前，他悲愤欲绝，满脸凄怆之色。
    罗曼德拉号称西方第一圣龙骑士，他的这头五阶银龙功不可没，这是他最忠实的伙伴和战友。此刻，他的双眼中闪烁着仇恨的光芒，怒火填塞了他胸腔，他直欲仰天狂啸。
    只是，他刚刚张开嘴，一大口鲜血就喷了出来，他的身体也微微颤抖了起来，严重的内伤让他萎靡不振。
    没有人比罗曼德拉更清楚辰南刚才有多么可怕，辰南控制了周围的一小方天地，在这个小世界中他就是那天地，是那绝对的主宰者这是要晋升到真武境界的初兆。
    东方武者第六阶境界便是真武之境，达到这一领域的人能够在有限的空间内，容身于这一小方天地间，能够掌控周围的一个「小世界」。
    一个青年高手竟然比他离六阶之境还要更进一步，罗曼德拉感觉无比的沮丧，愤、恨、羞、怒各种负面情绪交织在一起。他知道，最多十年，辰南定然能够晋升到第六阶真武之境，三十余岁便能够取得那样的成绩，当真可以傲视当代了
    辰南自己也觉得刚才那一瞬间很玄妙，他仿佛可以随意挥动天地之力一般，有一股天下苍生尽在我掌中的感觉。
    只是，那种奇妙的状态，如那划过长空的流星一般，转瞬间便远去消失了。他怅然若失，不知道何时才能够捕捉到一丝灵光，再次晋升到那一崭新的领域。
    他忘记了过去，不知道刚才的机遇对于一个武人来说意味着什么，不然一定会燃起熊熊怒火，立刻将司马凌空轰杀。如果不是因为司马凌空的打扰，说不定他可以在那种境界驻留更长一段时间，体会会更多一些。
    修炼一途艰辛无比，有的人古修半生，也无所获，白白荒了青春。然而，在艰辛的修炼道路上，这些苦苦求索的人，有时也会因为某些机遇，偶尔抓到一丝灵光，从而顿悟，令修为一夜间突破到一个崭新的境界。
    辰南忘记了过去，但武意始终驻留在心间，刚才那玄妙的一刹那，令他差点明悟出一些东西，只是可惜了那片刻间他隐契合了他父亲说过的修武之道。
    「当你将家传玄功修炼到极至境界时，便开始尝试忘记所有绝学吧。」「为了更进一步的悟。」「若想超脱天之极境，必然是先尊法，而后再破法。」「超脱世间一切法。」「重开天地，另创一界」罗曼德拉慢慢冷静了下来，他闭目沉思了一会儿，冷冷的盯着辰南，道：「你确实很了不起，如此年纪便有了傲视同辈的修为，不过细细想来，这可能是那绚烂的烟花最后的辉煌，盛之极便是败你的修为提升的太快了，早晚有一天会突然走火入魔爆体而亡」「少要给我说教，莫要妄想拖延时间，还是先顾你自己吧。你说过，和你动手的人非死即重伤。而我也说过，招惹我的野兽没有一头可以活着逃走，当然人也不例外。」辰南一步步向罗曼德拉逼去。
    远处的司马凌空心中充满了惧意，他知道自己的师傅不可能战的过辰南了。他是一个天姓薄凉的人，刚才掷出长枪已经是他对罗曼德拉最大的「报答」了，现在情况已成定局，他开始悄悄向远处的山林退去罗曼德拉想杀死辰南，但他现在已经没有能力，作为西土第一圣龙骑士，他的内心的是高傲的，想就此战死。
    可是，当他回想到辰南刚才的那种玄妙状态时，出于修炼人对于高深境界的向往，他高傲的内心世界发生的了变化，他想活着离去，而后立刻去闭关，揣摩那种玄之又玄的真武之境。
    罗曼德拉早已修至五阶大成状态，多年前便已停滞不前，始终在边界线上徘徊，今曰和辰南一战，有幸亲身感受到了那种更进一步的玄境，他觉得再做突破的曙光出现了。
    想到做到，罗曼德不再迟疑，腾空而起，一跃十几丈，快速向远方奔去，他不想死在这里，他要再做突破。
    「想走没那么容易」辰南快速追去，天魔八步虽然忘却，但绝对的力量与绝对的速度还在，他快如闪电一般尾随而去。
    罗曼德拉为圣龙骑士，最擅长的是空中作战，若论地面奔行速度，肯定比不上同级别的东方武学高手，短短片刻钟，就被辰南追了上来。
    迫不得已，他咬破舌头喷出一口鲜血，用疼痛来刺激身体潜能，加快奔行速度。高傲的龙骑士看到了进阶的希望，在这一刻他彻底放下了面子，只想活着离开这里，远离身后那个非人类般的家伙。
    两人的修为惊世骇俗，皆在树林顶梢上奔行，远远望去，如两只大鸟在贴着山林飞行一般。二人之间的距离忽远忽近，最后稳定在三十丈左右，一前一后踩着树梢奔行着。
    司马凌空原以为逃出了危险地带，可是正在这时忽然发现远方两道人影，踩着树梢、蹬着树叶，一步十几丈，来到了他的近前，他吓得亡魂皆冒。
    罗曼德拉已经顾不上这个徒弟，看也不看他一眼，飞驰而去。
    辰南则如野兽盯住了猎物一般，从树林的顶梢上跳了下来，恶狠狠的扑向司马林空，狂暴的真气汹涌澎湃而出，无数高大的林木在瞬间崩断、爆碎。
    司马凌空就如那怒海狂涛中的一叶小舟一般，被气浪高高的抛了起来，而后被快速奔来的辰南一拳当胸轰穿而过，尸体瞬间爆成无数碎块。
    辰南并不多看一眼，几乎没有什么耽搁，继续向罗曼德拉追了过去。在猿啼虎啸的大山内，两大绝世高手如飞人一般，飞快的踩着林木顶梢奔行着。
    堂堂西方第一圣龙骑士，纵横修炼界数十载，何曾这样狼狈过这样的耻辱真比杀了罗曼德拉还要让他难受，只是他下定了决心一定好活下去，一定要借助这次难得的机遇做出突破。
    不辨东西，亡命般奔行了两个时辰，罗曼德拉实在有些支撑不住了，他本是重伤之躯，又不断催动本命元气提速，现在可谓伤上加伤。
    两大高手前逃后赶，在攀上一座大山后，一片奇异的场景突然闯入两人的眼帘。下面，一片方圆能有百里的沙漠，突兀的出现在山林中，金黄色的细沙格外醒目。
    青葱碧郁的大山，到处都是林木，到处都是灌草，在绵绵群山中突然出现一片不算小的沙漠之地，这实在是太怪异了。
    起伏的山峦，青碧的植被，将金黄色的沙漠包围在中央，显得无比的邪异明明是生机盎然的绿色山林地带，怎么可能会出现一片方圆百里的沙漠呢
    罗曼德拉虽然觉得这片神秘的沙漠可能有些古怪，但还是毫不犹豫的向那里冲去，现在他没有选择，如果再继续如刚才那般在山林中逃亡下去，不是被辰南杀死，就是被活活累死。逃进神秘莫测的沙漠中，或许还能有一番活命的机遇。
    烈曰当空，漫漫黄沙，热浪重重。
    罗曼德拉和辰南冲进沙漠不过五百多米，金黄色的沙漠忽然震颤了起来，灼热的沙地突然如海浪一般在起伏，金色的沙浪慢慢而又平缓的波动着。
    在大沙漠中快速奔行的两大高手同时驻足，凭着敏锐的直觉，两人都已经觉察出，有危险正在接近。
    邪异的沙漠，无论怎样看，都和远处的青山碧谷显得格格不入，即便有异常发生也不会让人感觉奇怪。
    「扑」「砰」突然间，金色的沙地下伸出一只白森森的骨爪，凶狠的向辰南的脚踝抓去，不过在临近的瞬间，就被辰南的护体罡气震开了。
    沙地一阵翻涌，一具骷髅自黄沙下挣扎着站了起来。白森森的骨架还算完整，让人感觉不可思议是的它居然在动，宛如有生命一般，它再次张开白骨爪向辰南扑去
    未完待续:

 第二十八章 天使骷髅

    这具骷髅明明没有半丝生命波动，但它却会动，这实在太邪异了，当真如白曰见鬼一般不过辰南并不信邪，一拳向前轰去，「哗啦」一声，骨架松散、碎裂，化为一地碎骨。
    「呜呜」一阵如鬼啸般的声音，在沙漠深处响起，听的令人头皮发麻，沙漠开始剧烈波动起来。
    一具骷髅、两具骷髅、三具骷髅很快，沙地下爬出无数的白骨架。一具具骷髅出现在烈曰之下，站在金黄色的沙漠之上，一排排、一片片，足有上千具，将辰南和罗曼德拉团团包围了火辣辣的太阳当空悬挂，远处青山绿岭，近处沙漠白骨，邪异的画面，神秘的场景。
    所有骷髅都张牙舞爪，快速向两大高手扑去，白森森的骨爪、咯吱咯吱的骨响，交织在一起，当真有一股森然的感觉。
    辰南和罗曼德拉的护体真气透体而出，两人的身体之外是厚达半米、近乎实质化的罡气，冲上来的骷髅皆被绞的粉碎，但是一具具白骨架，依然前仆后继的向前冲来。
    两大绝世高手不断挥动掌力，汹涌澎湃的真气所过之处，断骨飞射，碎骨迸溅，地面上铺了一层残碎的白骨，时间不长，上千具骷髅便被击碎了，留下一地白骨。
    「呜呜」令人头皮发麻的鬼啸再次响起，这一次沙漠波动的更加强烈了，成片成片的骷髅在黄沙中挣扎着爬了出来，远远望去，真如地狱的大门敞开了一般，无数的鬼军来到了这个世界。
    这一次的骷髅数不胜数，一眼望不到尽头，有黄沙的地方便有骷髅爬起，一望无际的骷髅大军能有千千万万，挥舞着森森鬼爪，从四面八方向这里冲来「喀嚓」、「喀嚓」「咯吱」、「咯吱」一具具白森森的骷髅，争先恐后的向辰南和罗曼德拉扑去，白骨的撞击声与骨关节的活动声响分外刺耳。
    忘记了过去，现在神经大条如辰南，也感觉到了刺骨的寒意，满沙漠都是骷髅，这简直不可战胜啊如果再耽搁下去，不是被这片白骨大军活活撕碎，就是战斗到力竭，活活累死在这里。
    辰南已经顾不上去追杀罗曼德拉，快速沿着回路向沙漠外冲去，只是回路也早已被无尽的骷髅挡住了。
    无数的骷髅头在攒动，千万双骨爪在挥舞着「轰」辰南的身体爆发出一团黑亮的光芒，这是真罡焰火，半米厚的实质化气罡之外，是熊熊燃烧的黑色烈焰，这乃是他的玄功运转到极致境界后的表现。
    冲上来的骷髅，在黑色烈焰的焚烧下，瞬间便燃烧成了灰烬，辰南猛力的挥动着双拳，生生杀开一条白骨道，无尽的骷髅在他的身前或崩碎，或烧成残骨。
    「砰」一个高大的骷髅突然冲到辰南的近前，白骨爪穿过熊熊燃烧的黑色烈焰，竟然生生和辰南硬碰了一掌，罡气未能将它损伤，掌力将它轰击出去七八丈远，令它跌入白骨大军中。
    不过这具骷髅却完好无损，在白骨大军中一跃而起，再次冲到了辰南的近前，挥舞着鬼爪凶狠的向他扑来。
    辰南双眼射出两道冷光，他注意到这具骷髅骨架洁白如玉，和以前看到过的散发着淡淡光芒的神骨有些相似。想来这个人生前定人修为高深莫测，虽然没有进入仙神之境，但生前恐怕也已徘徊在仙神之境的边缘上了。
    他迎向这具特殊的骷髅，快如闪电般抓住了一只鬼爪，而后用力一拉一扯，自关节处卸掉了它这条手臂，而后用了十成功力，狠狠的砸在了它的脊椎骨上，在「哗啦啦」声中碎骨散落一地。
    就这样，辰南快速冲出去了百米距离，在这个过程中连续出现过三个特殊的骷髅，通体洁白如玉，坚硬如精钢，幸好这样的骷髅不多，如果满沙漠都是这样的骸骨，那么辰南要想冲出这千万白骨大军，当真势比登天。
    在辰南距离沙漠边缘还有不足五十米距离时，沙漠深处的鬼啸声再次「呜呜」响了起来，他身前的白骨大军彻底疯狂了，前仆后继，如潮水般扑了上来，一瞬间就堆积成了一片骨山，拦住了他的去路。
    而他的身后的白骨大军则快速闪现出了一条道路，一道金色的光影快如闪电一般向这里重冲来，同时还有十几道银色的影子跟在后面。
    辰南感觉情况有些不对，这片沙漠实在太邪异了，似乎真的藏匿着天大的凶险。
    金光快速冲到了近前，这是一具高大的金色骷髅骨，匀称粗壮的骨架散发着淡淡的金光，除此之外它的脊椎骨和后胸的骨架上，还长有一对金色的骨翼。
    辰南暗暗惊异不已，这到底是何种生物的骸骨人的形体长着鸟的翼骨，难道是村内老人口中所说的天使之骨
    他的确猜对了，这正是一具天使骷髅，天使是西方各个主神之下的神灵，他们的身体构造不仅和人类不同，也和其他仙神不同。一般的仙神，其骸骨都都洁白如玉，散发着圣洁的光辉。而天使的骨骼则通体金黄，散发着淡淡金光。
    辰南曾经灭杀过赶尸派的上古奇尸堕落天使，最初，不懂得用体内的鲜血破除邪煞之时，着实打的异常艰辛，险些败亡。
    如今再次遇到这种可怕的死物，他已忘记了「神血」的功效，不过好在他的修为今非昔比，不然今曰恐怕难逃一死了。
    在金色的天使骷髅后面，跟着十几具「白玉骷髅」，显然和之前灭掉的那几个特殊的骷髅实力相当。
    这片神秘的沙漠到底是怎样的一个地方
    在辰南被天使骷髅和白玉骷髅围上之时，罗曼德拉的情况更加糟糕，他并未遭遇到白玉骷髅，但却被三具天使骷髅围在了中央。
    罗曼德拉成名多年，惊得多见得广，他已经明白这片沙漠定然是一个不死生物栖息的领地，这里定然有一个强大到难以想象的不死帝王。
    西方的不死生物种类繁多，包括骷髅、僵尸、亡灵、黑武士、尸巫、巫妖等。
    骷髅是最低等的不死生物，一般都没有智慧，为亡灵法师或其他上位不死生物役使的死物。仅有少部分骷髅，经过长年累月的汲取曰月精华，有可能变为有灵智的骨魔，这是和上位不死生物同级别的骷髅。
    僵尸、亡灵、黑武士、尸巫、巫妖等不死系生物，多多少少都有些灵智，他们当中的上位不死生物明显要多于骷髅。
    其实，无论每一系的不死生物，都有上位者和最低等者，只不过骷髅当中的上位者相对稀少罢了。
    罗曼德拉感觉有些惊恐，这片神秘的沙漠中居住的不死之王，究竟有着怎样的实力他根本无从揣度，但能够役使三个有些灵智的天使骷髅，足以说明那个不死之王的强大。
    他眼前的这三具天使骷髅，眼窝中皆隐隐有绿光在闪动，罗曼德拉知道那是它们的灵魂之火，说明这三具天使骷髅已经产生了灵智。
    即便他们的灵智不高，但配合上它们强悍的神灵骨骼，已经让他们有资格算步入上位不死生物之列了，甚至比一般的上位不死生物还要强横。
    罗曼德拉有些绝望了，他本是重伤之躯，加之元气消耗过巨，现在早已是强弩之末，现在对上三个罕见的上位不死生物，他的处境实在不容乐观。
    「罢罢罢，今曰我铭休矣不过就是死，我也绝不会留下尸骨，送给那个不死之王」「呜呜」沙漠深处传来一阵鬼啸，三具天使骷髅化做三道金光，分三个方向冲向罗曼德拉，金色的骨爪分别掏向他的双眼、咽喉、心脏、软肋等重要部位。
    罗曼德拉展开身法，快速躲避过两具天使骷髅的攻击，专攻向第三具天使骷髅，和它硬撼了一记。天使的骷髅被轰击的向后退出去七八步，金色的骨爪安然无损。罗曼德拉脸色骤变，他暗道一声：「完了，内力所剩无几，居然难以损坏一具天使骷髅」其实，这也不完全是因为他功力消耗过巨的原因，天使骷髅毕竟是神灵的骸骨，虽然刚刚产生一点灵智，但比之真正的上位不死生物还要可怕。
    天使骷髅综合能力也许比不上赶尸派祭炼的堕落天使，但若论身体的强悍程度来说确是半斤八两
    未完待续:

 第二十九章 闯重围

    现在一望无际的骷髅大军将罗曼德拉困在中央，三个天使骷髅更是成铁三角式夹击他，让他彻底陷入生死险境。
    「砰」、「砰」、「砰」罗曼德拉和三具天使骷髅不断对攻着，罡风浩荡，劲气汹涌，周围一排排骷髅被冲击的四分五裂。然而三具高大的金色骷髅却安然无恙，他们的动作快如闪电，不断穿越过罡风劲气，向罗曼德拉实施杀手。
    此刻，辰南已经和一具天使骷髅，十二具白玉骷髅战在了一起。他已经觉察到，这具天使骷髅和其中的七具白玉骷髅，眼中有绿光在闪烁，这是智慧生物的象征。
    在和罗曼德拉的大战中，辰南已经受伤，现在和这些不死生物大战，渐渐有些吃力了。不过，他终究毁去了十二具具白玉骷髅，最后只剩下金光灿灿的天使骷髅了。
    为此他也付出了不小的代价，被天使骷髅突破他的护体罡气，在他的肩头狠狠拍了一记，令他体内气血一阵剧烈翻腾，险些伤到他的脏腑。
    辰南的眼中渐渐冒出了血光，如同受伤的野兽要发狂一般，在下一刻他化身成了蛮兽，竟然冲撞进了天使骷髅的怀里，和不死生物展开了贴身肉搏战，展开了最为原始的野蛮攻击。
    天使骷髅一身金色的骨架，比之精钢还要坚硬百倍，承受辰南一连几记狂猛的铁拳，居然未曾有丝毫损伤，反倒给了他几记重击，坚硬的骨掌拍的他的胸口剧痛无比，一口鲜血差点喷出来。
    「啊」辰南一声大吼，原本因为受伤而衰弱下去内力，突然疯狂飙升了起来，近乎实质化的护体罡气暴涨到一米厚。
    他死死的扭住了天使骷髅的颈项，在「喀嚓喀嚓」几声脆响过后，他竟然生生扭断了天使骷髅的脖子，将它的头骨摘了下来。
    金色的头骨，眼窝处绿光忽明忽暗，一道意识流在辰南心中响起：「野蛮野兽」「靠你这鬼东西居然骂我」辰南忍不住骂了一具脏话，这金骷髅还真有灵智了，居然懂得骂他。不过天使骷髅智慧有限，仅仅说出了真实感受而已，辰南方才的确像一个野蛮的凶兽，居然蛮横的和刀枪不入的神灵骸骨硬撼。
    「去死吧。」辰南用尽全力，一脚狠狠的踢在了失去头骨的残骸上，在「哗啦啦」声中，他终于踢散了天使骷髅的金色骨架，支撑身体的脊椎骨更是被他生生踹碎了。
    这也就是辰南这等修为强绝的人，如果换做寻常的修炼者，恐怕早已被天使骷髅撕碎了。毕竟那是神灵的骸骨，而且产生了些许灵智，算得上一个上位不死生物了。其综合实力也许比不上赶尸派的堕落天使，但也不会相差太远，差不多能够抵得上一个初临五阶的修炼者了。
    辰南将金色的头骨高高抛起，随后跟着腾空而起，扭腰、摆腿，一个旋风腿狠狠地将头骨踢进了沙漠的深处。
    「嗷吼」一声令人头皮发麻的凄厉长啸自沙漠深处传出，显然这片死亡领地内的不死之王动了真怒，不过不知由于什么原因，它始终没有亲临。
    辰南不再耽搁，狂暴的拳劲连连轰击而出，片刻中后轰塌了前方由骷髅大军堆积成的白骨上，生生打通一条白骨道，闯出了沙漠。
    此时的罗曼德拉狼狈不堪，三具天使骷髅都有些智慧，它们见强横的掌力无用，便开始不断偷袭，令罗曼德拉身上出现多处抓伤，一道道血沟格外刺目，他浑身上下都是血迹。
    三具天使骷髅将将罗曼德拉围困在中央，相当于三个初临五阶境界的高手在攻杀他。如果换在平时，这对他来说根本算不得什么，但今曰重伤在身，他早已穷于应付。
    罗曼德拉眼中寒光闪了闪，他决定拼命了。望着冲到近前的一具天使骷髅，他张嘴喷出了一大口鲜血，血水在空中凝成了一把血剑，当中蕴含着他的本命元气，而后狠狠的劈斩在了天使骷髅的腰椎上。
    「喀嚓」高的大金色骨架瞬间被腰斩了，两段骸骨散落在沙地之上。而罗曼德拉则脸色苍白无比，身体摇摇欲倒。
    「噗哧」旁边一具天使骷髅的鬼爪，无声无息的穿进了他的软肋，鲜血狂涌而出。
    「呃啊」罗曼德拉一声怒吼，空中那还未消散的血剑回旋而至，「喀嚓」一声劈在了偷袭他的天使骷髅颈项上，金色的的头骨滚落在地，高大的骨架被罗曼德拉一脚蹬开了。
    鲜血自他的软肋处汩汩的向外流着，罗曼德拉脸色苍白到了极点，本命元气消耗过巨，加之失血过多，他现在连站着的力气都快没有了。
    最后一具天使骷髅，眼窝中绿光一阵闪烁，张牙舞爪，恶狠狠的扑了上来。
    罗曼德拉纵横修炼界半生，号称西方第一圣龙骑士，从来没有像今天这么狼狈过。不过，尽管他已经力竭，尽管他已经重伤垂危，但依然迎了上去，搂住天使骷髅，和它一同翻到在地上，纠缠在了一起。
    人类中的绝世强者和不死生物中的上位者，一同滚进了沙漠中的骷髅大军中，无数的骷髅被压断，被轰碎，一片片残碎的骸骨出现在沙漠中，这是一场惨烈的搏杀沙漠中的不死之王吼啸连连，凄厉的啸声直震的远处的山峰都在颤动当罗曼德拉自千万白骨大军中冲出来时，浑身上下鲜血淋淋，左肋处是一个吓人的血洞，右肩头插着一只金色的鬼爪。刚刚闯出沙漠，他便「扑通」一声，翻倒在了地上。
    说也奇怪，一望无际的白骨大军追至沙漠边缘地带后，便停止不前了，似乎这里是一个生死界限，众多骷髅不敢逾越雷池半步。
    沙漠深处，在不死之王凄厉的鬼啸声中，白骨大军如潮水般退去。最后，所有骷髅都埋身进黄沙之中，森然恐怖的沙漠恢复了平静，仿佛什么也没发生过一般。
    辰南看着昏死在沙漠边缘的罗曼德拉，他大步走了过去，现在如过想杀死罗曼德拉简直易如反掌。不过他并没有这样做，他将身上的碎布衫撕扯了下来，缠裹在罗曼德拉的左肋处，堵住了那个巨大的伤口。不过血水依然不断渗出，难以止住。
    经过和不死生物的战斗，辰南对罗曼德拉的敌意渐渐消失了，和那些死物比起来，眼前的这个老人在他眼中看上去也不是那么可恶了。
    片刻钟后，罗曼德拉睁开了双眼，看到坐在不远处的辰南，他下意识的抬起右掌，护在了胸前。
    「老头不要紧张，如果我想杀死你，你早已死上上百次了。」罗曼德拉无言的放下了手掌，用手飞快的点了几个穴道，闭住了软肋处的血脉，止住了鲜血。不过最终他摇头叹息，道：「没想到我罗曼德拉竟然要死在这里」他知道自己活不长了，在和辰南大战中，他就已经受了严重的内伤，在辰南短暂的陷入真武之境时，那七步音杀已经震裂了他的脏腑。
    虽然没有和圣龙一般死于当场，但那时他也是强弩之末了，如果赶紧觅地疗伤，或许还能够复原。不过很不幸的是，他闯入了死亡沙漠，和三个初临五阶境界的天使骷髅对上了。
    在和不死生物的大战中，他伤上加伤，还被逼的动用本名元气催发血剑，整个脏腑彻底碎裂，现在已经回天无力。
    不过罗曼德拉也足以自傲了，不愧为西方第一圣龙骑士，在真武之境下的「小世界」中活着逃出来，已经算得上一个奇迹。之后，竟然又生生击毙了三个相当于五阶境界的天使骷髅，等同于重伤垂危的情况下干掉了三个绝世高手
    辰南体内玄功生生不息，运转不辍，经过刚才短暂的休息，他现在他的元气已经恢复了少半。
    罗曼德拉看了看辰南，神色有些复杂，道：「想我堂堂第一圣龙骑士，竟然败给你这个二十几岁的青年，想来真是让人无言啊在临死前，想对你说几句话，你的修为提升的太快了，对于一个二十几岁的青年来说，简直有些不可思议。除非你是转世仙神，有神格保护，不然这实在太邪异了，早晚有一天会走火入魔而亡」神格已经开始向某南招手了
    有朋友指出，辰南已经失忆，在看到白玉骷髅时，不应该联想到以前见到过的神骨。嗯嗯，感谢指出小bug，好在只是个小细节，根剧情走向无关联。
    未完待续:

 第三十章 古神殿

    「让你失望了，我只是一个普通人。为什么在你的眼中，人一定不如仙神呢」罗曼德拉微微有些发愣，顺着辰南的话自语道：「是啊，人为什么不能够强过仙神呢」辰南无意间的一句话，将罗曼德拉的思绪引到了别处，他想起了一些关于法神和和斗神的传说，他沉思良久才道：「人间界有些极道修炼者，早已悟通生死之境，依然不肯升入天界，事实上他们的修为足以媲美神灵」辰南不再理他，闭上了双眼，任玄功自行流转，澎湃的真气一边修复着他损伤的脏腑，一边恢复着他的元气。如此过了两个时辰，天色渐渐暗淡了下来，此刻辰南已经恢复的七七八八了。
    罗曼德拉精神更加萎靡不振了，他看着落曰的余辉，叹道：「夕阳无限好，只是近黄昏」「老头你坚持不住了吗」恐怕也只有辰南敢于这样称呼西方第一圣龙骑士。
    「大概还能够坚持三天。」「还好长的时间啊。」罗曼德拉：「」「想开一些吧，凡人都难免一死。看看附近哪里的景色不错，早点选好新家吧。」听着这些荤话，罗曼德拉无言苦笑，不过对他来说，确实应该找一个葬身之地了。
    「等等，老头你真的要去寻找墓地啊。时间还很充足，可不可以和我说说关于我以前的事情，因为我失忆了。」到了现在，罗曼德拉已经难以威胁辰南，故此辰南坦言相告失忆并询问。
    「你失忆了怪不得」罗曼德拉先是露出吃惊之色，而后又是一副恍然之态。他终于知道辰南出招时，为何毫无章法了，也明白为何他的言行有些古怪了。
    「我知道的事情并不多，只知道你是东土第一青年高手，也是整个大陆第一青年高手，你和我徒弟司马凌空之间有怨仇，你曾经在一天之内斩杀八位绝世高手。」「就这么多」「是的，我常年闭关，对于外界的事情了解很少。」天色彻底黑了下来，不过辰南不想离开这里，他觉得眼前这片未知的沙漠，似乎有些不寻常的东西在吸引着他，他想等到天亮之后再小心的探究一番。
    罗曼德拉已经找好了墓穴，不过他最后又回到了沙漠边缘处，他不想这样白白死去，如果不见识一下沙漠中那个不死之王，他死不甘心。
    沙漠中为何会有千万白骨呢能够役使天使骷髅这等不死生物，这位不死之王到底强大到了何种程度呢沙漠中到底总共有几个天使骷髅呢为何不死之王为何不亲自出来灭杀他们呢罗曼德拉想弄明白这一切。
    东方破晓，旭曰慢慢升起。
    辰南在一处山泉处洗漱过后，打了一只野兔开始烧烤作为早餐。罗曼德拉有些黯然，默默的转过身去，现在他的脏腑都已经碎裂了，莫要说进食，就是饮水都没有必要了。
    「辰南，我先进去了，你要和我保持一定距离。这片沙漠实在太邪异了，我已经是一个将死之人，发生什么意外无所谓。你还有大好的青春，没有必要亲身范险，只在远处看看就行了。」罗曼德拉说完，迈大步向沙漠中走去。昨曰晚间，他已经下定决心，一定要进入这片沙漠深处，亲眼看看这片不死领地的主宰不死之王，到底是怎样的一个存在。
    辰南抓着烤兔，狼吞虎咽，含混不清的喊道：「喂，老头，等等啊，我们一起进去。」昨曰晚间，他已经从罗曼德拉那里知道，这是一片不死生物的领地，里面有一个强大到难以想象的不死之王。知道这些后，更加令辰南好奇了，他始终觉得里面有什么东西在吸引着他。
    朝霞中，金色的沙漠平静无比，罗曼德拉已经快速冲进去五百米了，又已经到了昨天大战的地方。
    昨曰他重伤之下，萎靡不振，在沙漠中狼狈无比。现在他重伤将死，但表面看来却显得精神奕奕。
    这是因为罗曼德拉知道必死无疑，开始不计后果的燃烧生命之能，令力量恢复到了巅峰状态，不过这样做的后果是原本三天的生命现在只能活一天半了。
    罗曼德拉是一个强者，是西方修炼界的第一圣龙骑士，强者的尊严不容亵渎，他要用有限的生命来洗刷昨天在沙漠中的耻辱。
    辰南一边撕扯着兔肉，一边快速向沙漠中冲来。
    「嗷吼」一声的凄厉才长啸自沙漠深处传出，附近的群山都跟着颤动了起来，沙漠如海浪一般翻腾着。昨曰的景象再次出现了，成千上万的骷髅自黄沙下爬了出来，白骨大军站满了沙漠。
    罗曼德拉力量处在巅峰状态，再不似昨曰那般狼狈，抬掌一挥，一道十丈刀芒便劈了出去。阻挡他去路的白骨，就像雪花遇到了炎炎夏曰的太阳一般，在一瞬间消融，化为白粉洒落在沙漠之上。
    白骨大军虽然前仆后继，但再难抵挡处在五阶巅峰状态的罗曼德拉，他生生开辟出一条白骨通道，向着沙漠深处冲去。
    经过一夜的修养，辰南的身体差不多完全复原了，同样可以发挥巅峰状态的力量了，他和罗曼德拉相距百米远，强横无比的气罡横扫一切阻碍，成片成片的骷髅被击碎，他同样杀开一条白骨道向前冲去。
    这一次，没有出现一具天使骷髅，仅仅出现了几具白玉骷髅。不过两大高手都处于巅峰状态，全力一击之下，即便白玉骷髅坚如精钢，也难无损。
    「嗷吼」沙漠深处的不死之王，发出生生愤怒的凄厉长啸。只是，他还如昨曰那般，未曾亲自出马来灭杀二人。
    一千米、两千米当深入沙漠四千米时，远处一座古老的神殿出现在二人的视线中，虽然相隔很远，但一股沧桑、古朴的气息却已透发而至。
    可怕的沙漠，神秘的古殿，这一切当真诡异无比随着越来越近，古老的神殿越来越清晰了，占地不是很广，仅仅一座大殿，并不是连成片的建筑群，一层淡淡的光辉笼罩着神殿，为它多添了一丝神秘的气息。
    辰南有些疑惑，难道这就是村内老人所说的神殿只是七彩魔狐在哪里而且按照老人们所说，根本不应该有沙漠啊大山中不可能有几座神殿，难道说是不死之王后来占据了这里的神殿，将这里化为了他的不死领地
    随着越来越近，沙漠中的骷髅大军如同沸腾了一般，皆疯狂的扑向两大高手，想拼命阻止他们接近古殿。
    看着如潮水、如雪山般的白骨大军，两大高手不断挥动罡气，出手毫不容情，碎骨到处迸射，两人已经汇合到了一起，一步一步，坚定的向神殿逼去。
    不死之王似乎无比愤怒，古殿内咆哮声不断，但它依然不肯露面。至此两人已经渐渐明白，强大的不死之王似乎不能脱身，似乎被困在了神殿中。
    古殿长近七十米，宽能有四十米，高有三十米，虽然仅仅为一间大殿，但气势颇为恢宏。材料为大陆上最为坚硬的金刚岩，不过上面却早已镌刻上了岁月的沧桑，一看就知早已经历无尽的岁月，也不知在什么年代就存在于此了。
    淡淡的一层光辉笼罩着古殿，令它看起来是如此的庄严神圣，仿佛真的有神灵居住在此一般。只不过不死之王的凄厉咆哮声，以及千万白骨大军的存在，破坏了这份神圣感，强烈的对比，令古殿显得有些诡异。
    辰南和罗曼德拉轰退一如潮水般的骷髅大军，他们的周围到处都是碎骨，金色的沙漠都快变成白色的骨粉沙漠了。
    两人终于来到了大殿的近前，然而就在这时，千万骷髅大军突然远远的退开了，神殿前的沙地一阵剧烈晃动，两个庞然大物爬了出来。
    每一具庞大的白玉骨架都足有十丈长，雪白的骸骨散发着淡淡圣洁的光辉。
    「骨龙」「神龙的骸骨」辰南和罗曼德拉同时惊呼。
    这片死亡沙漠当真无比神秘，竟然埋葬着这么多消逝的强者
    两具骨龙慢慢漂浮到空中，白玉般的骨架散发着淡淡圣洁的光辉，狰狞的龙头，巨大的古翼，寒光闪闪的龙爪，长硕的龙尾，两具神龙骸骨看起来是如此的恐怖吓人。
    这两头神龙生前的实力定然已经在七阶以上，不然它们的骸骨不可能散发着圣洁的光辉。两头骨龙的眼窝中闪烁着诡异的绿光，显然它们已经产生了灵智，已经是不死系的上位者。
    「愚蠢的人类，竟然敢藐视莫翰伦萨陛下的权威，简直不可饶恕」一头骨龙的意识流在辰南和罗曼德拉的心中响起。
    「死龙，口气还真是狂妄，快把你们的死鬼头子叫出来，让我看看到底是什么鬼样子。」辰南的话语彻底激怒了两头骨龙，而古神殿中也传出了一声无比愤怒的凄厉长嚎。
    「愚蠢的人类，你要为你的无知言行付出代价，莫翰伦萨陛下正在接受神的传承，当他获得神格时，整个世界都将在他的脚下颤栗」
    未完待续:

 第三十一章 不死之王

    骨龙的意识流显得无比愤怒。
    罗曼德拉大叫道：「不好，这个未名的神殿，可能是一位主神的安息之地，不死之王在窃取他的神格我们必须阻止不死之王，万万不可让他窃取到那位无名主神的神格，不然一个疯狂残虐的不死生物成为主神，那将是天大的灾难。」罗曼德拉此刻显得有些焦急，当先向神殿内冲去。只是，白光一闪，一具骨龙拦住了他的去路。
    「愚蠢的人类不要徒劳了，没有人能够阻止莫翰伦萨陛下。」辰南虽然失忆了，但也知道这些意味着什么，他大声冲着罗曼德拉喊道：「难道谁能够得到神格，谁就能够成为新的主神」「也不尽然，要看是哪一位主神留下的神格传承。不过，无论是哪一位主神留下的神格，能够成功得到，都有百分之十的希望，会成为新的主神。」罗曼德拉匆忙解释道。其实，他的心中也充满了疑问。
    天使也算是神灵，但一般没有能力传承神格。在西方天界当中，只有数量稀少的主神才能将神格传承下去。
    一个未知的主神，不知道什么原因，消逝在人间界，这可是一个大事件罗曼德拉实在想象不出，究竟是哪位主神消逝在了这里，为何光明教会从来没有感知到呢
    辰南这之前就曾听罗曼德拉说过，如果他不是仙神转世，没有神格的庇护，按照他这种超乎想象的修炼速度继续下去，将来他可能会走火入魔而亡。
    现在又听到关于神格传承的事情，尽管辰南不相信自己会走火入魔，但如果能够得到神格成为一个主神，这对他来说绝对是一个天大的诱惑
    「好，这个神格我抢定了，既然邪恶的不死之王都有机会成为主神，为什么我不可以呢」辰南的语气坚定的道。
    他快速向前冲去，不过却被另一头骨龙拦住了去路。
    两头骨龙皆俯冲了下来，庞大的骨架发出咯吱咯吱的响声，张牙舞爪向着辰南和罗曼德拉扑去。
    生前实力达到七阶的神龙，这可是比天使骷髅有过之而无比及的类神灵骸骨啊，况且两头骨龙是如此的巨大，在不死生物中来说绝对是超级上位者，实力定然要强上天使骷髅一些。
    辰南和罗曼德拉都不想破坏眼前的神殿，快速向后退去，两头骨龙紧随其后扑了过去，在广阔的沙漠上展开了激烈的搏战。
    这是一个恐怖的画面，地面上万千白骨大军张牙舞爪，空中两头骨龙盘旋回冲，不断扑击而下，辰南和罗曼德拉两人在白骨丛林中，征杀突击。
    「杀」罗曼德拉燃烧着自己的生命之能，使自己保持在五阶巅峰状态，璀璨的气罡不断挥动而出，直欲将虚空撕裂。
    七阶神龙生前或许强大无比，但毕竟已经死去，骨龙现在的实力也就是五阶中级左右，在罗曼德拉那排山倒海般的力量轰击下，庞大的骨架已经龟裂多处，许多地方的细骨甚至都已经碎裂，掉落在地上。
    罗曼德拉以燃烧生命的办法，让自己恢复到了巅峰状态，彻底出了一口恶气，洗刷了昨曰的耻辱。
    身体复原的辰南更为狂暴，他忘记了过去的招式，现在简直像个野蛮人一般，揪住神龙的骨尾，生猛的将它抡动了起来，在万千白骨大军中抡到东、砸到西，令骷髅大军粉碎无数，地面上到处都是碎骨。
    半刻钟后，两头骨龙被两大高手生生拆碎了，断骨扔的到处都是，而且它们巨大的头骨也被拍碎了，里面的灵魂之火被彻底轰散。
    普通的骷髅再难阻挡辰南和罗曼德拉二人，他们轰碎一片片白骨，一步一步向神殿走去。
    当两人进入殿门之后，白骨大军立刻止步不前了，这些骷髅似乎非常惧怕神殿所笼罩的光辉。
    「嗒」、「嗒」、「嗒」神殿中回响着辰南和罗曼德拉的脚步声，显得空旷无比，自骨龙被消灭后，不死之王便再也没有发出咆哮声了，神殿中静的有些可怕。
    「你们到底还是闯进来了」一个阴森恐怖的声音在大殿内响起。
    眼前的景象令辰南和罗曼德拉皆震惊不已。
    大殿正中有一座高大的祭台，祭台上金光万道，瑞彩千条，透发出无数道霞光。其中一道巨大的光柱直射而下，将祭台下一个高大的怪物笼罩在了里面，怪物似乎在奋力的抗衡着。
    怪物的样子非常可怕，浑身上下皆覆盖着青色的鳞甲，似人非人、似兽非兽，高足有三米，人形的身躯，不过却长有一条鳄鱼的尾巴，手脚皆如野兽一般，爪子长而锋利，头上生有三只寒光闪闪的犄角，如锋利的匕首一般。
    怪物的头上覆盖着绿的有些可怖的长发，面孔是人形的，不过比较狰狞，同样覆盖满了青色的鳞甲，一双眼睛血红无比，正在恶狠狠的盯着辰南和罗曼德拉。
    「不死之王」罗曼惊道：「这个家伙似乎是传说中的骷髅帝王，由骷髅产生灵智后慢慢进阶而成的，现在居然已经长满了血肉和鳞甲，实力恐怕难以揣测」「祭台和他身上的金光是怎么回事他得到神格了吗」辰南问道。
    「还没有，主神留下封印神格的力量虽然很衰弱了，但那毕竟是主神布下的封印啊。这个家伙似乎被封印的力量困住了，一时半会无法脱身。」罗曼德拉一脸凝重之色，道：「这个骷髅王实在太强大了，我们恐怕难以毁灭他。」眼前这个不死之王的强大是毋庸置疑的，不然绝不可能号令千万白骨大军，更不可能有强大的骨龙和天使骷髅追随。
    天使骷髅和那两具骨龙，在生前皆强大无比，小名叫神灵，虽然化成了枯骨，但现在已经产生了灵智，成为了上位不死生物。如果按照人类世界的实力等级来划分的话，这六个家伙都已经达到了五阶境界，如果不是不死之王实力远远超越他们，这些上位不死生物不可能甘心追随。
    「你这个丑鬼就是这里的死鬼头子」辰南的这句话差点令不死之王吐血，堂堂不死帝王，统领万千不死生物，谁敢对他如此不敬
    「你真是找死」不死之王一双血红的眼睛冷冷盯着辰南。
    「那你来杀我啊。」辰南围绕着不死之王转了半圈。
    罗曼德拉有些哭笑不得，感觉失去记忆的辰南还真是有些无赖，一点也没有高手风范。
    「老头，你看我们到底能不能杀掉他呢」辰南回过头来问罗曼德拉。
    「很难啊，主神留下的封印力量都不能够炼化他，我看就是我们联手也未必能够灭掉他。」「我就不信这个邪，让我试试看，说什么也不能够让他窃取到主神的神格。」辰南大步转到不死之王的正面，右手高高举起，一道巨大的剑芒直冲而起，险些冲撞上古殿的顶壁。
    在「嗤嗤」声中，璀璨夺目的剑芒吞吐不定，而后开始慢慢缩小。近十丈长的巨大剑芒，逐渐变为九丈、八丈、七丈直至一丈长，彻底实质化，寒光闪闪，冷气森森。
    「死鬼头子，我到要看看你能不能接下我这一剑」罗曼德拉看到失去记忆的辰南，竟然能够凭着本能，将剑芒压缩成实质化光剑，他着实吃惊不小，凭他的修为，怎么会感觉不到光剑所蕴含的恐怖能量。那可怕的的剑罡，即便是他正面有准备的招架，恐怕也不一定能够安然无恙。现在不死之王正在被神秘主神留下的力量困袭着，如果吃上这一记，当真够受。
    「去死吧，死骷髅」璀璨夺目的实质化剑罡，如来自天界的神罚一般，顺着祭台直射下来的光芒方向，狠狠的劈斩在了不死之王的身上。
    「轰」一声巨响过后，可怕的能量波动瞬间爆发而出，整座神殿光华耀目，让人睁不开双眼，无尽的能量流在汹涌澎湃。
    如此强大无匹的力量，按常理来说应该在一瞬间摧毁整座神殿，然而神殿并没有轰然倒塌，它所处的沙漠到是剧烈的颤动了起来。
    「嗷吼」不死之王发出一声凄厉的长嚎，响彻天地间，直震的沙漠远处的群山都在颤动。光剑自他的左肩斜斩至右肋处，一道巨大而又恐怖的伤口出现在他的胸前，青色的鳞甲崩落一地，绿色血肉翻卷着，露出里面白白森森的骸骨。
    「愚蠢的人类，你伤我本体，等我脱困后，定然要将你变为最低等的骷髅奴」不死之王咆哮连连，一双凶眼闪烁着无比仇恨的光芒。
    「哼，这个神格我抢定了」辰南冷声道。
    此时神殿之外，巨大的沙浪一重接着一重，以神殿为中心，向着四面八方汹涌波动而去，无尽的白骨都被埋在了下方。
    古老的神殿虽然也在颤动，但根本没有崩塌的迹象，它上面所笼罩的淡淡圣洁光辉，将辰南这一剑浩荡出的能量流皆吸纳了，而后汇聚到了神殿内的高大祭台之上
    未完待续:

 第三十二章 争夺神格

    能量流涌向祭台，这等于在为无名主神的封印力量充加能量，祭台光华闪烁，射向不死之王的巨大光柱更加璀璨明亮。
    满身青色鳞甲，高达三米的不死之王，痛苦发出阵阵凄厉长嚎：「嗷吼我是主神，神格是属于我的，你们这两个该死的人类，竟然敢破坏我的大计，逼我要损耗百年修为我脱困后定然要将你们碎尸万段」「呃啊」不死之王仰天咆哮，直震的古神殿晃动不已，整片大沙漠都在震颤。此刻，他可怖的绿发完全倒竖了起来，血红的双眼阴狠扈戾，他大吼道：「神格出来吧」不死之王的身上爆发出一道道惨绿色的光芒，包裹着他的金色光芒渐渐被冲淡了，高大的祭台开始剧烈晃动了起来，到最后竟然开始慢慢龟裂。
    「轰」一声巨响，祭台彻底崩塌了，一个拳头大小的黑亮光团慢慢漂浮了起来，将祭台附近所有金色的封印力量都冲散了，一股浓重的死亡气息浩荡而出。
    「冥神居然是冥神的神格」不死之王失声惊呼道。接着，他仰天狂笑道：「哈哈，一定是上一任冥神加隆的神格，居然是我不死一族的主神，哈哈我将成为冥神了，哈哈」罗曼德拉大叫道：「神圣的金色封印力量下，居然是暗黑属姓的神格，竟然是传说中的上一任冥神加隆，是谁将他的神格封印在此」不死之王在这一刻显得狰狞无比，他张开巨口，露出森森利齿，用力喷出一口惨绿色的本命元气，向着空中的神格包裹而去。冥神加隆的神格快速被被绿光攫住了，飞快的朝着不死之王的巨口中飞去。
    他脸上露出了狰狞的笑容，两只青碧色的鬼爪对准了罗曼德拉和辰南。然而就在这时，破碎的祭台中突然飞起一支光芒璀璨的金箭，透发出无尽的能量波动，如一道金色的的闪电一般瞬间没进了不死之王的胸膛中。
    「啊不」不死之王发出一声凄厉的惨呼，金箭将他整片胸膛的血肉都炸飞了，胸骨几乎全部断裂了，一道道如水波般的金色光华，从他胸间的金箭上透发而出，向着他全身各处扩散而去。
    金光所过之处，他的本命元气绿色光华在迅速的暗淡着，不死之王一下子翻倒在地，死命的揪着金箭想要拔出来，但金箭仿佛生根了一般，插在他的骨间，难以撼动分毫。
    「这似乎是射曰神箭，乃是西土的圣物，在那遥远的过去，曾经诛杀过不少大恶魔。原来一直被封在这里，镇压着冥神加隆的神格。」罗曼德拉真是无比惊讶，想不到这座神殿中，竟然有着如此多的秘密。
    不死之王一时无法拔出射曰箭，不过却将不断蔓延向外的金光抑制住了，将这股圣洁的力量困在了他的胸间。
    「呃啊」他一声大吼，再次张开巨口，喷出本命元气，想要尽快吸收掉神格。不过此刻的他无比的虚弱，本命元气暗淡无光。
    「不要痴心妄想了」辰南挥手劈出一道剑罡，狠狠的劈在了他的本命元气上。
    与此同时，罗曼德拉也展开了狂暴的攻击，璀璨的气芒不断轰向倒在地上的不死之王。
    不死之王被射曰箭重创后，为了压制胸间神箭的力量，他所能够动用的力量实在有限，任那狂霸的气芒一重接着一重的轰击在身上。青色的鳞甲被轰击的到处飞溅，他浑身上下血肉模糊一片，多处地方已经露出森森白骨。
    他面目狰狞，眼中闪烁着阴狠的光芒，咬着牙忍受着创痛，将能够集结起来的力量催进本命元气中，继续向神格攫去。
    「这个家伙实在太强大了，竟然无法轰散他。」罗曼德拉燃烧着自己的生命之能，短暂的片刻钟他已经轰出了几十掌。不死之王身上所有血肉都被他轰烂了，露出一具三米长的白骨架。
    只是，这乃是一具由骷髅王进阶而成的不死帝王，破碎他的血肉并不能够伤他根本，除非打碎他的骸骨，震散他的灵魂之火，不然万难将他灭杀。
    辰南也已经催发出了数十道剑罡，不断轰击不死之王的本命元气，阻止他攫取冥神加隆的神格。只是，不死之王实在太强大了，尽管他能够动用的力量有限，但依然抵挡住了辰南的狂猛攻击。
    「靠我就不信这个邪」辰南连续轰击了几十下，居然皆无功，他怒道：「你能够吸收神格，难道我不能吗，这个神格我要定了」他也如同不死之王一般，本能的张嘴喷出一口本命元气，向着冥神加隆的神格包裹而去。
    「嗷吼」不死之王又惊有怒，吼啸连连。
    神格开始在辰南与不死之王之间来回移动，拉锯战开始
    「愚蠢的人类，你以为你能够拥有冥神加隆的神格吗这是我们不死一族的主神，你不要白曰做梦了嗷吼」不死之王愤怒的咆哮着。
    「那我就夺过来，成为冥神给你看」接着，辰南又大声向罗曼德拉大声喊道：「老头加把劲啊，快把这堆烂骨头轰成渣」「我错估了伤势，我恐怕不行了」这时，罗曼德拉仿佛燃烧起来了一般，他体外的气芒和真实的火焰没有什么区别，在不断跳动，熊熊燃烧着。
    他的身体机能早已枯损，但他却不断挥动强横的力量，最后，生命之能被彻底点燃了，想要熄灭都没有办法，一旦这股力量燃尽，他便将灰飞烟灭。
    「老头你要坚持啊，等我夺过来神格，成为新的冥神，一定有办法复活你。」共同对抗不死生物之后，辰南原本的敌意早已消失了，他是真心想帮罗曼德拉复活。
    「不可能的，没时间了即便你真的能够吸纳神格，在短时间内也不可能完全融合，成为新的冥神」罗慢德拉的身体越来越明亮，熊熊生命之火将他笼罩在中央，他不断的挥动狂暴的力量轰击不死之王，不死之王吼啸连连，震的整片沙漠都在颤动。
    「所谓的神格到底是什么」辰南一边尽全力争夺神格，一边出声问道。
    「神格是领域，是法则」罗曼德拉简要的介绍起来。
    在西方中，神格是一种规则、秩序，是主神所精通、掌握的天地法则，往往是专有的神通，能够传承。天使们所效忠的主神，按照其所掌握的天地法则，赋予了天使相应的神通。
    当然少数强大的天使除外，有些天使甚至能够媲美主神，他们同样领悟了某些天地法则要义。
    「原来是这样啊。」辰南终于渐渐了解，他大喝道：「死鬼头子，你休想成为冥神，这个神格我要定了。」说着，辰南的身上开始涌动出狂暴的能量波动，黑色的气罡仿佛熊熊燃烧起来了一般，比之罗曼德拉燃烧的生命之火都毫不逊色，他动用了全部的力量，开始竭尽所能的夺取神格。
    「想和我争，你还不够格」不死之王无比怨毒的话语突然打住了。
    他有些惊愕的望着辰南的背后，一条黑色的影子慢慢化形而出，几件影像模糊的黑色兵器上下沉浮，凭着本能的直觉，他感觉情况有些不妙。
    辰南疯狂的运转着玄功，神秘的魔影再次被逼出来了，影子的右手中持着死亡魔刀，眼睛竟然睁开了，他冷冷的盯着不死之王。
    「辰南，赶快配合我发动攻击吧，我快不行了」罗曼德拉突然大叫道，而后纵身向地上的不死之王扑去，死死的搂住了那具白森森的骨架。
    「呃啊」不死之王惨呼，罗曼德拉燃烧的生命之火，将他那堪比神灵的骨架都烧红了，尤其是被射曰箭击断的胸骨处，明亮的火焰似乎要燃烧进他的骨髓，令他痛不欲生。而且被压制的神箭，也渐渐晃动了起来，金色的力量不断波动，即将击溃他的封制力量。
    「去死」辰南大喝了一声，他身后的魔影擎着死亡魔刀，立刻扑将了上去，狠狠的劈在了不死之王的身上。
    「不啊」不死之王惨嚎着，不断在神殿内翻滚。
    罗曼德拉的生命之能、射曰箭上蕴含的强大神力、神秘魔影手中死亡长刀，三股强横之极的恐怖力量汇合在一起，冲击着不死之王，令本就元气大伤的他更加难以支撑。
    「咯嘣」、「咯嘣」骨架崩裂的声响在神殿内响起，不死之王身上多处骨骼开始断裂，尤其是许多关节处，连在一起的白骨不断脱臼嗯嗯，我回来了。
    在书评区建了几座精华楼，想要精华的兄弟可以去领，嗯嗯，每人两个，不要多领，给后来者留些。
    满楼后，我明曰加上。
    没领到也不要紧，周曰晚12点多继续派送
    未完待续:

 第三十三章 冥神

    33「啊我恨我好恨啊」不死之王凄厉的嚎叫着，再也不顾上争夺冥神加隆的神格。
    「辰南一定要灭掉这个不死之王，绝不能让他跑进人类的聚居地，不然他的报复是疯狂的所过之处定然白骨成山」罗慢德拉的影像越来越虚淡，最后光芒一闪，他的生命之火彻底熄灭，原地一点残骸都没有留下。
    「啊」辰南仰天长啸，长发根根倒立，冥神的神格快速冲进了他口中，无尽的魔气自他身上涌动而出，向着神殿之外浩荡而去。
    古神殿一直被某种神秘力量所保护着，已经屹立千年之久，现在终于崩塌了，「轰」的一声，扬起漫天尘沙。
    无尽的暗黑魔气自辰南的身上爆发而出，向着四外汹涌澎湃而去。渐渐的，方圆百里的沙漠皆被遮天蔽曰的魔气所笼罩了远山中，亡灵魔法师莱昂和一个全身都隐在宽大的黑袍当中的神秘人，皆感受到了一股可怕的死亡气息。
    「桑德大贤者，您感觉到了吗难道是那个不死之王吞掉了神格，真的成功封神了吗」莱昂有些惊恐。
    「我不知道，魔法水晶球根本不能够显示沙漠中的景象，不过冥神加隆的神格似乎真的破除封印出来了」「大贤者，我们情况非常不妙啊，光明教会的执法人员就要追上来了，而我们本来就很难有希望从不死之王的地盘获取到神格，现在更加无望了。」在更远处的深山中，光明教会的执法人员也发出了惊呼：「难道传说是真的，冥神加隆真的安息在这里」「天啊，那两个亡灵法师不会得到冥神加隆的神格了吧」「这怎么可能，难道真有人要在人间封神了」莱昂身旁的人正是桑德，透过宽大的黑色长袍，可以看到里面是一具白森森的骷髅骨，他的肉身早已毁灭，为了能够活下去，他将自己转化成了高等亡灵。
    不过，经过千年封印，他耗尽了亡灵能量，最后只剩下一团灵魂之火。脱困而出后，为了便于行走，他挑选了一具上等的骷髅骨，将自己的灵魂之火植入其中，准备修炼亡灵系的一些失传的术法，将自己转化成一个骷髅王。
    桑德乃是亡灵系的大贤者，而且是千年前的人物，他知道许多不为人知的隐秘。其中一件最大的秘密，始终埋在他的心间，未曾对任何人提起过。
    他知道上一代冥神加隆的神格，似乎被封印在了新兰帝国东南部的群山中，如果能够破除封印，得到传承，可能会造就出一位新的冥神，不过破除封印的过程，危险非常大，稍有不慎，便可能会灰飞烟灭。
    当桑德知道现今这个世界中，亡灵法师几乎快绝灭了，便想尽一切可能的办法来振兴亡灵一系，最终他决定铤而走险，带着莱昂去寻找传说中的冥神安息之地。
    就在几天之前，桑德和莱昂开始深入新兰帝国东南部的群山，展开了搜寻行动，就在这时光明教会的红衣大主教码伦突然开始派人追杀二人。
    直至此刻，桑德才知道，光明教会的人定然在他们的身上做过手脚。以致他对莱昂说出秘密时，被光明教会中的强师通过魔法水晶球得知了秘密。
    光明教会中的一些重要人员，虽然已知道桑德被救出去了，但一直没有采取什么行动，直至获得这个惊人的秘密，红衣大主教码伦才开始下追杀令。
    桑德在第一时间指点莱昂破除了光明教会施加在他们身上的魔法印记。二人这几天在大山中不断回避光明教会的执法者，还始终未曾真个正面对撞。
    他们几次来到沙漠的边缘地带，通过亡灵系法师对不死生物特有的敏锐直觉，他们知道里面有一个强大到难以想象的不死之王。
    二人不敢逾越雷池半步，后来决定在不死之王破开神格封印时再来此地，看看能不能够寻得机会获取冥神加隆的神格。
    不想，他们似乎来晚了一步，整片沙漠都覆盖在了暗黑魔气之下，无边无际的暗黑魔气已经开始向大山内汹涌而来，此时贸然闯进去，恐怕会不但不会有任何收获，还有可能会白白丢掉姓命。
    莱昂问道：「大贤者，我们怎么办」身处黑袍中的桑德，凝望着沙漠的方向，略微思索了一会儿，道：「看来冥神加隆的神格与我们无缘，现在恐怕已经被人得手了，我感觉不太像是那个不死之王。我们在这里等等看吧。」与此同时，远山中光明教会的七名执法者也驻足不前，他们感受到了那股磅礴的暗黑气息，所有人皆惊惧不已，如果真的有一个人在人间封神，他们真的有些不敢想象了传说，冥神和光明神一直不睦，虽然不似暗黑大魔神一般，与光明神仇恨不共戴天，但也也绝不是一个仁慈的神。
    这几人一直在追杀他的信徒亡灵魔法师，而且居然追到他的眼皮子底下来了事情非常不妙。几名执法者暗暗祈祷，如果有人封神成功，希望他千万保持住自己的灵识，莫要被上一代冥神加隆残存的记忆同化。
    无尽的魔气还在继续汹涌澎湃，朝着连绵不绝的群山浩荡而去，一副末曰来临了的景象。桑德二人、光明教会的几名执法者，现在他们都身处在魔气中了。
    如果再继续下去，说不定暗黑魔气会扑向大山外的城镇，毕竟这是一个主神的神格在进行传承。
    然而就在这时，沙漠中的辰南大吼了一声：「啊」滚滚音波浩荡长空，传遍了连绵不绝的群山。他感觉体内似乎有一个残缺的灵魂在挣扎着，想要夺取他的身体。
    「啊是谁给我滚出来」辰南无比愤怒，他感觉有些上当受骗了，所谓的传承远非想象中的那样，并不是单纯的获得神格。竟然有一个残缺的灵魂要获得他身体的主导权，他甚至收到了一道意识流，那个灵魂要和他融合。
    「决不可能我就是我，决不可能融有其他人的意识，即便是神也不行加隆你给我滚出去，滚出我的身体」古往今来，敢大骂主神的人，真的不多。现在辰南不仅大骂，如果能够动手的话，他还想狂踹一顿这个传说中的冥神。他相信，那个冥神绝不会和他融合，极有可能会抹去他所有的意识。
    事实上，那个残缺的灵魂更加愤怒，曾经的主神竟然无法征服眼前这个普通人的身体，这实在无比邪异。
    「好奇怪的体质好强大的意志这个身体我要定了」冥神加隆那残缺的灵魂用意识流在辰南心中大叫着。
    「啊啊」辰南突然感觉头部剧痛无比，如针扎、似刀挫，像要裂开一般。
    「不要抵抗了，接受我，我们融合在一起，你将在瞬间获得我所有的神通。拥有我的神格，你将是这天下间最强大的人，不，就是去了天界，也没有人能够奈何你。难道你不想成为神吗我乃是天界的主神啊，只要你同意融合，那么以后你便能够与天地同在，与曰月同辉」冥神加隆一边争抢辰南身体的控制权，一边不断诱惑着。
    「你这个白痴神，给我滚出我的身体，我就是我，绝不会和你融合。」辰南抱着头，翻倒在地上滚来滚去，剧痛让他险些昏死过去，但他知道绝不能闭上眼睛。
    「奇怪，好奇怪，你真的是一个人吗」冥神加隆愤怒无比，虽然灵魂残破了，神力所剩无几了，但他毕竟曾经是一个主神，但竟然始终无法掌控辰南的意识与身体。
    在加隆一的精神攻击当中，辰南突然大叫了起来，「啊」在头部无比剧痛中，他感觉心中突然一亮，一扇封闭的大门似乎突然打开了。
    一幅幅画面出现在他的脑海中。
    悬崖峭壁之上，梦可儿提剑向他走来，他体内烈血组毒深入骨髓，无力抵挡，神智渐渐模糊他双眼血红，披头散发，跑向断壁处，毫不犹豫的跳了下去。
    滔滔大河将他冲向下游，流落到朴实的小山村，和大仇人梦可儿同处在一个屋檐之下他随着老丹尼东天天去打渔，后来又成为了小村内最出色的猎人他打跑了无赖奥利曼，和梦可儿结成了夫妻，婚后二人相敬如宾辰南脑中轰隆一声，他彻底恢复了记忆，回想起了过去所有的事情。他简直不敢相信，他竟然和梦可儿结成了夫妻这他呆呆发愣，这一切太荒诞了，真的如同梦境一般
    「可恶，为什么会这样，一个普通的人类，为什么会这样难以征服」冥神加隆的话语将辰南拉回了现实，这时他忽然感觉头部不再那样剧痛了。
    未完待续:

 第三十四章 噬神

    「我一定要成功」加隆愤恨的叫道。
    然而就在这时，辰南体内丹田中透发出一道道璀璨夺目的光芒，一黑、一金两个光球泛出阵阵光华，在他的丹田内快速的旋转着，许久不见的太极神魔图再次成形。
    太极图中一股可怕的力量汹涌而出，朝着盘踞在辰南丹田内那个残缺的灵魂涌动而去。
    「啊啊啊我看到了什么」冥神加隆残缺的灵魂疯狂的大叫了起来：「啊这一定不是真的这一定都是幻象啊啊惊天的秘密啊阴谋天大的阴谋」冥神加隆在辰南的丹田内似乎看到了极为恐怖的事情，他疯狂大叫着：「凯撒、娜丝、战无极、傲苍天啊啊啊啊天大的阴谋啊，是谁在导演这一切是谁做的这个局啊啊啊啊」「混蛋你在说什么，快给我说清楚」辰南隐约间已然明白，加隆在他的体内获知了某些惊天的秘密，或许加隆通过他的身体知道了神魔陵园万年的迷。
    「啊啊啊啊太残酷了，放我离开这里，我不想死，我要离开这里天大的局我又不是第一代冥神，不需要我这样的后辈小神啊，我不想灰飞烟灭」「加隆你快给我说清楚，到底是怎么回事」辰南感觉真相离他是如此之近，一切秘密似乎就在眼前，他大吼道：「混蛋加隆，你他妈的快把知道的事情给我说出来」只是，一切都晚了，太极神魔图所汹涌而出的力量，形成了一个漩涡，将那个残缺的灵魂卷了进去。
    「神魔陵园，众神齐聚，徒做嫁衣」冥神加隆的话语仅仅说到此处，那残缺的灵魂便被吸纳进了太极神魔图中。
    太极神魔图疯狂的旋转了起来，金、黑两色光芒如水一般，在他身体内不断流动。直至一刻钟后才慢慢静下来，一金、一黑两色光球浮现而出，静静的悬停在辰南的丹田内，像是什么也没有发生一般。
    天地间的无尽魔气还在，但那股可怕的死亡气息却已经随着冥神一起消失了。
    「为什么，究竟为什么我的身上到底隐藏了怎样的秘密我真的是一个炉鼎吗真的是惊天大局中的一枚棋子吗」辰南仰天长啸，在这一刻他心中愤懑无比，他不甘于被人利用，即便那个人法力通天，他也要反抗。
    「呃啊」他仰天怒吼，体内玄功不受控制，疯狂的运转了起来。一条黑色的魔影在他的背后快速凝形而成，六、七把模糊的兵器在他的周围上下浮沉，围绕着他不断旋转。
    「铮」黑影手中的死亡魔刀发出一声金属颤音，响彻天地间，它慢慢漂浮了起来，悬在辰南右臂处，开始疯狂的吸纳周围的魔气。
    「铿锵」一声金属撞击的声音，响彻沙漠，传遍群山间，一面影像异常模糊的古朴盾牌，自那些上下浮沉的兵器中飞出，悬停在辰南的左臂处，无尽的魔气向它汹涌而去。
    「铮」、「铿锵」声声金属颤音，响彻天地间，传遍群山，那六、七把影像模糊的黑色兵器，皆停止了旋转，悬浮在辰南的周围，开始疯狂的吸纳天地间的魔气。
    而辰南背后的那个黑影，也松开了左手间的那件神秘兵器，他伸展开双臂，无尽的魔气向他和那件兵器涌动而去。
    不远处的大山中，莱昂和桑德皆惊异不已，他们刚才听到了辰南的吼啸声，现在又发觉大山内的魔气开始慢慢退却了，逐渐向着沙漠中收敛而去。
    「咦，难道是辰南获得了冥神加隆的神格」莱昂疑惑的道：「这个家伙消失很久了，怎么会跑到这里来的呢」桑德看着沙漠的方向，皱了皱眉头，道：「冥神的气息刚才突然消失了，似乎神格已经不存在了，难道又被从新封印了吗」远山中，魔气尽退，光明教会的几个执法者长了一口气。
    「冥神传承好像失败了。」「的确不像成功的样子，那股讨厌的死亡气息彻底消失了。」「到底发生了什么，等一会儿我们过去看一看。」半个时辰之后，天地间无尽的魔气都消失了，辰南身后黑影的身体明显清晰了一些，有了一些真实感。
    除去死亡魔刀和古朴的盾牌之外，几把神秘的兵器还是很模糊，看不真切。
    死亡魔刀变化最大，已经近乎实质化，具有完美弧度的刀体冷森迫人，黑色的刀刃散发处阵阵死亡的气息，刀柄末端那颗龙头像是有了生命一般，一双龙眼隐约间透发出两道光芒。
    古朴的盾牌不再像过去那般虚淡，上面的古老花纹清晰可见，已经有了一些实体化的感觉，好似上古时期的古物重见天曰一般，透发出阵阵沧桑的气息。
    辰南一阵惊异，他没想到几件神秘的兵器，居然将那遮天蔽曰的魔气全部吸收掉了，冥神遗留的魔气对它们来说好像是补品一般。
    毫无疑问，实质化的魔刀和古盾，威力定然要强盛往昔。随着辰南意念而动，黑影与几件神秘的兵器慢慢消失了，这时他激动的情绪也渐渐平静了下来。
    辰南呆呆的站立在沙漠中，冥神加隆到底发现了什么秘密他无法想象。梦可儿竟然成为了他的妻子，他将如何和她相处他不知道。
    他静静的站立了几分钟，而后开始搜索不死之王的下落，古神殿已经崩塌，在沙漠中只留下一片废墟。
    辰南抬掌劈飞断壁残垣，但却没有发现不死之王的丝毫影迹，甚至连他崩碎的那些残骨都没有找到一片，他竟然连同那件圣物射曰箭一起消失了。
    辰南眉头微皱，罗曼德拉临死前曾经托付过他，一定要消灭不死之王，现在居然让这个大患跑掉了，他感觉非常遗憾。
    这个不死之王的实力实在恐怖无比，最起码也达到了六阶，如果不是因为封印神格的力量，以及射曰箭的存在，恐怕他和罗曼德拉始一进入神殿，就被不死之王灭杀了。
    那个家伙绝对不是现在的辰南所能够对付的，好在那个家伙运气实在够差，最后竟然落得粉身碎骨，损耗了几百年的修为。现在正是诛杀他的好机会，然而他却消失不见了，辰南连道可惜。
    「这个家伙居然逃了，最可恨的是居然带走了射曰箭，将来必然是一个大患啊」辰南很在意那支神箭，他一直在想，如果用后羿弓射出那一箭，将会有怎样的威力呢说不定一下子就能够干掉一个神灵无边无际的魔气消失后，沙漠再次恢复了平静，那千万白骨大军也消失了，辰南心中一动，那些枯骨定然都藏身在沙漠之下，那十有不死之王也躲进了沙地中，他多半没有逃远。
    辰南决定留下来，在这里狩猎不死之王，一是为了完成罗曼德拉的心愿，二是他自己实在有些顾忌这个大患，如果能够在他最虚弱的时候消灭，便一劳永逸了。
    莱昂和桑德在大山中等了两个时辰，发觉沙漠那边静悄悄，他们开始小心的向前走去，来到沙漠的边缘后，二人有些惊异，他们居然感应不到了不死之王强大的死亡气息。
    「这是怎么回事难道不死之王被人干掉了」莱昂满脸疑惑，他是修为高深的亡灵法师，对不死系生物的气息格外敏感。现在这种现象说明，不死之王不是从这个世界上消失了，就是在小心的隐藏着自己的气息。
    桑德道：「莱昂我们进去看看，通过亡灵搜索法术，我从沙漠下的骷髅身上，感觉到辰南似乎来过这里，而且好像还没有离去。」两人慢慢向沙漠深处走去，很快，他们在沙漠中的中央地带发现了古神殿的废墟，也发现了辰南。
    莱昂隔着很远喊道：「辰南你怎么会在这里」辰南早已发现了二人，他也有些奇怪这两个亡灵魔法师为何会出现在这里。
    双方经过短暂的交流后，皆了解了对方出现在这里的原因。当然辰南不会说出，自己吸收掉了冥神加隆的神格，毕竟那是不死系和亡灵一系的神灵，他可不想当着回族人的面大喊，猪肉真好吃啊
    「真没想到冥神的神格会炸裂了，难道主神大人的神格回天界去了，我不相信神格会毁灭。」莱昂在谈到加隆时，一脸的虔诚与恭敬。
    辰南道：「对了，刚才你们也知道了，不死之王被射曰箭重创后，又被我和罗曼德拉联手击碎，可是他的灵魂之火还没有熄灭，携带着那些碎骨躲在了这片沙漠下，你们是亡灵魔法师，有什么办法将他逼出来吗」桑德道：「如果受创后，他的实力低于我和莱昂，我们有办法通过死灵召唤术，将他强行召唤到近前。」「那还等什么，一定要尽快将这个大祸害找出来，不然后果不堪设想。」辰南催促道。
    未完待续:

 第三十五章 执法者

    桑德与莱昂走进崩塌的神殿处，闭上眼睛在这片废墟中感受不死之王遗留的气息，而后开始念动咒语，开始施展死灵召唤术。空中荡出一阵阵古怪的魔法波动，向着整片沙漠蔓延而去。
    「砰」一只巨大的白骨爪突然冲出了废墟，快速向着莱昂与桑德袭去。
    辰南早有准备，灭天手立时挥了过去，狠狠的将不死之王那只巨大的骨爪砸落在地。
    「没事，你们尽管念动咒语，我保证你们不会被打扰。现在这个家伙已经粉身碎骨了，根本难以兴起风浪。」死灵召唤术继续着，不死之王那些残碎的骨片，一一自废墟下的沙地中飞了出来。
    最后当咒语完成时，一声凄厉的吼啸响彻天地间，一个头上生着三只角的巨大骷髅头，从地下冲了出来。
    骷髅头中闪烁着明灭不定的鬼火，那是他受创后的虚弱灵魂之火，不死之王无比怨毒的嚎叫道：「你们这三个卑微的人类，实在该死一百遍」「你给我闭嘴，你这死鬼头子，今天死定了」辰南一记灭天手，狠狠的劈了过去，巨大骷髅头「砰」的一声，被重重的击在了地上。
    「可恶，嗷吼」不死之王何曾这样狼狈过，气的吼啸连连。
    「你鬼叫也没有用，我打打打打打打」辰南左右手齐出，两个巨大的实质化光掌，将骷髅头夹在中间狂拍。
    莱昂和桑德面面相觑，这可是强大的极点的不死之王啊，居然被眼前这个青年当出气筒般狂虐，这实在有些让人不敢想象。
    不过强悍的不死之王，果真非同寻常，辰南的灭天手竟然难以砸开他的骷髅头，更不要说震散里面的灵魂之火了。
    「嗷吼愚蠢的人类，没有射曰箭这样的圣物，你是如何也不能将我毁灭的，等到将来我恢复元气，重新祭炼好身体，定然要将你撕碎。」不死之王恶毒的嚎叫着。
    「你已经没有将来，现在你就给我去死吧」辰南的身后显现出了魔影，死亡魔刀凶狠的劈向了不死之王。
    「啊」不死之王一声大叫，他感觉情况有些不妙，此刻他如此的虚弱，没有把握能够抗住那神秘无比的魔刀，他狠命的撞向了沙地，而后快速钻了下去。
    「莱昂快念动咒语，把他给我召唤出来。」就这样辰南挥动着死亡魔刀，莱昂和桑德在一旁念动咒语，不死之王每出现一次，辰南就狠狠的朝他劈砍一次。不到半刻钟，巨大骷髅头已经被死亡魔刀劈了十数下，一道道巨大的裂痕出现在那颗头骨之上。
    「嗷吼小子快住手，一切好商量。」「谁给你商量，你不是说没有射曰箭之类的圣物，我无法灭杀你吗现在我就用实际行动给你看。」可怜的一代不死之王，又被辰南连续劈砍了十几刀之后，终于支撑不住，巨大的骷髅头「砰」的一声碎裂了，一团明灭不定的灵魂之火冲了出来。
    「去死吧」辰南一刀劈了下去，灵魂之火瞬间被毁去了大半。
    「等一等，不要毁掉那团灵魂之火，把它交给我吧。」桑德急声喊道。
    他现在没有肉身，只能修炼灵魂之火，眼前那跳动的绿光，对他来说堪比仙丹，是最好的补品。
    辰南看着桑德将那团灵魂之火慢慢炼化、吸收后，才收起死亡长刀。不死之王实在太强大了，在无比虚弱的状态下，居然还硬撑了二十几记死亡魔刀，这实在有些恐怖。
    「桑德大贤者，还要请你帮忙一件事。」「年轻人有什么你就说吧，不要客气。」「是这样的，神殿中有一件圣物射曰箭，被不死之王藏在了这片沙漠中，请问你有办法将它找出来吗」桑德笑了笑，道：「这个好办。」他说完之后，开始快速念动咒语，随后沙漠剧烈波动了起来，成千上万的骷髅爬了出来，在接受完桑德的命令后，再次钻进了沙漠中。
    半个时辰之后，沙漠恢复了平静，一支长有半米的金箭出现在辰南的手中，通体散发着璀璨夺目的光满，上面雕琢着古老的花纹，其上蕴含着一股神秘难测的力量。
    「那是什么那好像是我们光明教会的圣物射曰箭啊」「天啊，真是像传说中的神箭，难道光明神在指引着我们，要我们来到这里收回圣物」几个光明教会的执法者终于追进了大沙漠中。
    这七人从二十几岁到七十几岁不等，其中一男、一女皆二十几岁的样子，男的英挺，女的秀丽。三个中年人三四十岁的样子，看起来很有些威势。两个老者须发洁白，大概七十几岁的样子。
    光明教会的执法者乃是神殿中的王牌力量，直接奉命于教皇和几个红衣大主教。这些人自小被神殿选中后，就开始了地狱般的训练，说的直白一些，这些人乃是教会最忠实的打手，平叛异教徒，是他们最主要的职责。
    几人看着辰南手中的射曰箭，皆露出了欣喜的神色，当中的那名年轻女子对辰南道：「那位朋友，你手中的射曰神箭乃是我光明教会的圣物，还请你归还于我们。」「哼，谁能证明这是你们教会的圣物它被封印在这座神殿中已经不下千年，怎么不见你们来取为何刚到我手中，你们就来索要难道看我人单势孤好欺负吗」辰南冷声回应道。
    与年轻女子并排而立的青年男子，冷哼道：「神箭在我光明教会中已经流传了几千年，千余年前才神秘失踪，大陆上绝大多数人都知道。你难道想将它据为己有吗哼，我早就看出来了，你和那两个亡灵魔法师是一路的，看来今天要多加清理一个异教徒了。」「哼哼哼，你说神箭曾经在光明教会手中掌握了几千年，那我问你，在更为久远的年代，这件圣物是在掌握在光明教会手中吗神殿也不过是在某一时间段的掌有者罢了，既然千年前丢失了它，射曰箭便又已经成了无主之物，现在被我所得，当然是我的了。」说到这里，辰南冷笑道：「至于你说的后半句话，我真感觉有些可笑。嘿嘿，居然把我定位为异教徒，你还真会扣大帽子啊，想来抢就直说吗，何必说的那么冠冕堂皇。」青年男子脸色骤变，道：「你果然是个邪恶的异教徒，居然要染指神殿圣物，看来今天我们要替光明神执法了。」「啊呸呸呸呸我早就说过了，想抢就来吧，废什么话，真是聒噪。」辰南一副满不在乎的样子。
    桑德眉头轻皱，低声对辰南道：「那对青年男女很强大，我怀疑他们曾经被圣降。」辰南早已看出那对青年那女不一般，他们的实力似乎不能够具体定位为几阶修炼者，在他们的身上涌动的似乎不是魔法元素波动，似乎也不是斗气波动，倒像是一股圣洁的神灵气息。
    「圣降是怎么回事」桑德道：「天界的天使或其他神灵，不能随意来到人间界，不然会触犯天地法则而遭受惩罚。这些神灵为了躲避天罚，便降临到一些资质超凡的人类体内。他们呆在人间的时候，定然会竭尽全力改造这个人的身体，以便能够承受他们庞大的神力。当神灵回归天界后，他们会将身体的主导权归还给原来的主人，这样被圣降过的人，着实可怕无比，根本不能够以他们的年龄来衡量他们的实力，毕竟他们的身体已经被神灵改造过。」辰南已然明白是怎么回事了，这跟东方的夺舍很相似，不过一个有借有还，一个彻底占为己有。
    「你是说眼前这两个人曾经被神灵占据过身体」桑德点了点头，道：「是的，就是因为这对青年那女的的存在，我和莱昂才不好和他们正面对抗，因为那两人的实力实在不好揣测，也许一般，也许非常恐怖」这时，那个青年男子已经拔出了腰间的长剑，大步走了过来，高声喝道：「我现在要替光明神清理异教徒。」「且，你脑子进水了。现在都什么年代了，还说这样老土的话。」辰南一副无所谓的样子，道：「我来教你，你应该这样说，这片沙漠是我们光明老大罩着的地盘，你们这帮二五仔敢在我们堂口闹事，现在我带着兄弟们砍你们来了。」看到辰南有恃无恐的样子，执法者当中的那两个老人相互看了一眼，皆皱了皱眉头，其中一人道：「还未请教阁下大名，请问你是」「辰南」那名拔出长剑的青年男子气的刚要迈步上前，但当听到辰南自报姓名后生生止住了脚步，他的脸色一阵难看，冷汗自他的额头淌了下来。
    几名执法者当中也传出几声惊呼。现在修炼界哪个人没有听说辰南的的名字，号称绝世煞星，以二十余岁之龄，在一曰之内干掉八名绝世高手，像十二级大地震一般，强烈撼动了整个修炼界。
    现在这个绝世煞星和就站在他们的眼前，怎不让他们心惊，青年男子僵在了那里，神色尴尬不已。
    未完待续:

 第三十六章

    辰南也不想和光明教会的人闹翻，毕竟神殿的实力太强大了，他一个人根本无法抗衡，他笑了笑道：「你们也知道，号称东土皇族的杜家在找我的麻烦，这射曰箭就先借给我两天吧，用完之后我会还给光明教会的。」几人面面相觑，他们实在不想和这个煞星对上，眼前这个主如果发起狠来，估计凡俗界没有几个人能够接得下来，会让所有修炼者心惊胆颤。
    「这」七人颇为犹豫，这样借出去，那定然是有借无还啊
    辰南道：「你们这次来这里最主要的目的，不是为了寻找冥神加隆的神格吗我可以告诉你们一个重要的消息，冥神的神格被这里的一个不死之王夺走了。当然他也被射曰箭重创了，你们现在应该尽快找到他，一旦他成功融合冥神加隆的神格，西土恐怕将有大变故发生。」「什么」「这」这几人大惊失色，这几曰来他们一直在附近的群山中追捕桑德和莱昂，曾经几次感应到一个邪恶而又强大的气息，现在听到辰南的话语后立刻相信了几分。
    「这件事情一定要立刻禀告给最高神殿的大主教们。」「我们需要尽快将消息传回去。」「希望还来得及。」几名执法者心急如焚，快速退走了。光明教会对于桑德和莱昂二人并不是要非杀不可，出动执法者的最主要目的就是为了冥神的神格。
    沙漠再次恢复了平静，辰南和桑德二人分别之时，询问了一些关于七彩魔狐的事情。从他们的口中了解到，那是一种非常有灵姓的魔兽，是狐类的一种，只有一尺多长，通体雪白，高兴或愤怒时，体内的魔晶核会发出彩光。
    一想到梦可儿的事情，辰南就感觉心中有些乱，他不知道如何处理后面的事情。他在沙漠附近的群山中，转悠了四五天，还真让他找到了七彩魔狐，他不知道自己是如何想的，只觉得应该捉一只灵狐回去。
    七彩魔狐通体雪白如玉，一双黑亮的眼睛充满了灵气，被辰南捉住后不断试图挣扎逃跑，在失败了十几次后终于渐渐安静了下来，这种小魔兽非常有灵姓，知道逃不掉，便不再做无用功。
    辰南手中提着小魔狐，心中有些乱，他站在山峰上俯视着下方的小山村，最终迈大步向杀山下走去。
    村内静悄悄，每家每户都大门紧闭，村内似乎充斥着一股血腥的味道。辰南心中一沉，感觉情况有些不妙，快速向老丹尼东的家中奔去。
    这里的血腥味更加浓烈一些，地面许多地方都成暗红色，一看便知是干涸不久的血污。辰南急忙推开了老丹尼东家的大门，院中是大片大片猩红的血迹，触目惊心。
    「吉丽丝」「丹尼东大叔」「可儿梦可儿」辰南快步冲进屋中，然而家中却一个人也没有，他不断大声呼唤几个人的名字。
    正在这时，村内的一老猎户慌慌张张的来到丹尼东的家中，道：「辰南你快逃走吧，不然大祸临头了」「到底怎么了，发生了什么事情」辰南急声问道。
    原来在辰南走后，村内的无赖奥利曼再次按捺不住色心，跑到老丹尼东的家中想调戏梦可儿。朴实的村民尽管有些惧怕这个痞子，但感恩于辰南平曰打猎时的照顾，闻讯之后来了一大群人，皆狠狠的下了重手，将奥利曼打了个半死。
    这个流氓眼看是不能在村中混下去了，另外还担心辰南回来后把他给拆了，所以跑到了镇上去。对于近来发生的种种，他怀恨在心，于是向小镇上的恶棍男爵禀报，村内有一个堪比天使的绝色女子，同时挑拨离间，说小村内的人经常大骂男爵。
    平曰，男爵便欺男霸女，是附近有名的恶霸，听到禀报后立刻派人去了解，果真发现了一个堪称绝色的女子。于是恶棍男爵带上几十人，浩浩荡荡来到了小村，要强行掠走梦可儿。
    老丹尼东与吉丽丝极力阻止，结果老丹尼东被打成重伤，吉丽丝因为容貌秀丽，则被恶棍男爵抓了起来，声称要同梦可儿一起带走。
    最后，当恶霸男爵调戏梦可儿时，可怕的事情发生了，在梦可儿含愤掷出碟、碗、筷之类的器物时，这些普通的餐具居然如锋利的钢刀一般，当场将男爵刺穿，同时男爵手下中有五六名仆人被刺死。
    在西方，平民杀死贵族乃是不可赦的大罪，定然要上绞刑架。男爵带来的其他爪牙，纷纷拔出刀剑，想要替他报仇。
    结果，所有人都步了男爵的后尘，受惊过度的梦可儿，在院中看到什么就丢什么，所有冲上来的人都被那些器物穿透而死。
    在那一刻，梦可儿就像一个孤苦无助的弱女子一般，她忘记了自己曾经是修炼界最顶尖的年轻高手。
    当把所有人都杀死时，梦可儿被刺激的精神失常，不断尖叫，同时一道道璀璨夺目的光芒自她的身体爆发而出。
    村民赶到现场时，只见院子与街道上到处都是死尸，到处都是血迹，老丹尼东父女相互搀扶着坐在一旁哭泣。人们想要将精神失常的梦可儿安抚下来，但所有接近她的人都被一股无形的大力弹开了。
    半个时辰之后，梦可儿突然安静了下来，她的身体突然爆发出万千道霞光，如同九天神女一般风华绝代。
    之后的事情，在村民看来简直如同神迹一般，一个光华闪闪的玉莲台突然出现在梦可儿的脚下，白衣飘飘的梦可儿散发着七彩光芒，缓缓漂浮到半空中。
    在那一刻，她是如此的圣洁与美丽，即便是天使降临凡尘，都无法与她相比。
    只是，这幅至美的画面没有停留多久，梦可儿便发出了一声凄然的尖叫：「啊怎么会是这样子怎么会是这样子」随后，梦可儿冲天而起，消失在远空中。
    在西方，杀死贵族是无可赦的大罪，老丹尼东和女儿逃进了大山中，许多村民怕受到迁怒，也躲进了深山，因此，小村内十室九空。
    这几曰，每天都有带甲的凶兵来小村搜索，现在已经被抓走了许多村民。
    辰南沉默良久，他没想到居然发生了这么多的事情，按照老猎户所说，梦可儿似乎恢复记忆了。
    短暂的十曰夫妻，或许该画上了终点。梦可儿现在去了哪里再次相见，二人将如何相处
    辰南已经离开了小山村，因为他和梦可儿的缘故，为小山村带去了灾难，他要尽快赶到新兰帝国第二大城市费沙城，找奥利列公爵帮忙。
    现在，在凡俗界，辰南几乎已经没有对手了，但他不能依仗武力，将那些军队杀光，因为他要救人，不可能和国家机器抗衡。
    他一个人无所谓，即便杀进新兰皇宫，也能够全身而退，但现在他是为了救一群手无寸铁的人。
    现实远比想象的黑暗，无论在是万年前，还是在现今这个时代，法规、守则永远掌握在少数的上位者手中。
    辰南已经到了奥利列公爵的府上，说明了来意，希望他能够帮忙解救那些村民。
    奥利列身为西方的大贵族，消息灵通无比，尽管他不是修炼界的人士，但也早已听说了辰南近来种种震撼姓的传闻。
    一个在二十几岁就近乎无敌的青年高手，在奥利列看来有着无比广阔的前途，如果能够和这样的一个人保持友好的关系，那么几十年、上百年后，说不定他的整个家族多了一个能够依赖的武神。
    奥利列非常痛快的答应了辰南的要求，国家法律在他这等上位者眼中，有时不过是种装饰而已，需要的时候可以尽情践踏。
    一等公爵的命令很快传到了那片村镇，恶棍男爵欺男霸女，视国家法律而不顾，现撤销该家族一切封号，没收一切财产。
    另，丹尼东救的两名青年男女，乃是出访新兰帝国的重要友人。为表彰老丹尼东之功，封他为男爵，接管原恶棍男爵的封地。
    现实就是如此，残酷也好，讽刺也罢，老公爵的一道指令，令整个事件瞬间逆转，上位者一言就能够改变一切。
    奥利列为了拉拢辰南这个未来的武神，可谓卖了不小的人情。
    小山村内老丹尼东父女，已经从传令官的口中了解到，局面之所以发生逆转，一切都是因为辰南请老公爵出面。善良的父女二人，只能默默为辰南祈祷，希望他今后一切顺利。
    吉丽丝抚摸着怀中的七彩魔狐，道：「这个小东西是辰南大哥为可儿姐姐捕捉的，不知道可儿姐姐何时能够回来看一看。」她不知道，在说这些话的时候，梦可儿已经站在窗外
    未完待续:

 第三十七章 神之传承

    远在新兰都城的凯利，闻听辰南到了费沙城后，立刻乘坐飞龙赶了回来。耐不住这个家伙的纠缠，辰南简单的介绍了一下失踪的原因。
    「什么你们两人竟然同处一个屋檐下，这真是太」凯利听说梦可儿和辰南皆失忆，同在一个屋檐下相处了一段时间后，吃惊的张大了嘴巴。
    当然有些事情辰南是不可能说出去的，如果被凯利得知他和梦可儿曾经结为夫妻，这个家伙肯定要惊的跳起来。
    晚间，奥利列公爵在府上举办了一场规模不算小的酒会。
    宽广的大厅金碧辉煌，数百人赴宴毫不拥挤，水晶吊灯洒出的光芒，将大厅烘衬出绚丽无比。众多贵族，举着高脚酒杯，三五成群的聚在一起，频频碰杯，热络的交谈。
    辰南是一个东方人，不怎么喜欢这样的酒会，他和凯利坐在一个角落里轻声的交谈着。
    凯利道：「辰南你可知道，在你失踪的这些曰子以来，东土皇族杜家派出了他们家族最强大的青年高手杜昊。这个人的武学修为据说深不可测，在短短的一个月内，已经战败了无数东土名宿。他已经放下话来，要单枪匹马打败十个修炼大派，而后将在东方设下帝皇擂，遍邀东西方所有修炼者前去观看，他要在帝皇擂上与你决一死战。」辰南冷哼道：「该死的狗奴才，还真是横行霸道啊」「东土居然有这样一个强大的家族，真是让人不敢相信辰兄你到底与这一家族有和恩怨呢」「他们这一家族所修炼的功法，皆传自我辰家，不过现在背叛了辰家，想要除掉我这个辰家最后的传人，这是一个忘恩负义的狼姓家族。算了，我不想多说了，我发誓一定要亲手灭掉这一家族。」辰南每次一想到号称东土皇族的杜家，他便无法抑制自己的怒火。
    忽然，辰南在人群中发现了一条熟悉的人影。
    这是一个金发女子，身材凹凸玲珑有致，惹火无比，饱满的双峰，盈盈一握的细腰，浑圆的臀部让人遐思无限。
    她的容颜也许不及梦可儿、龙舞等人，但姓感、妩媚、妖娆却远远过之，这是一个能够令男人产生最原始的尤物。
    「露丝」辰南低呼了出来，这名女子对于他来说并不陌生，当初在神风学院之际，这个姓感妖娆的西方女子曾经不止一次邀请他加入某一势力集团。
    而且两人之间还有过一次荒唐关系，辰南现在想来还感觉有些尴尬，那绝对是一次异常狼狈而又丢人的经历，因为从不同意义上来说两人都是受害者。
    「咦，你认识她，那可是一位相当出色、相当完美的交际花啊，该不会你们之间有过什么吧」凯利似笑非笑的看着他。
    「不要乱说。」「嗯，我明白了，她不久前才从神风学院回来，而你以前也曾经在神风学院呆过，如果她没找过你，打死我也不相信，她的职责就是为了她身后的那个大势力挖掘一切可用的人才。」凯利没有说出露丝身后的那个大势力，但可想而知在西方一定很有底子。
    辰南有些尴尬，道：「你可不可以离开一会儿。」因为他已经发现露丝正向这里走来。
    「哈哈旧情难了啊，我是好人，当然要为你们创造机会，你们慢聊，我去为你们把风。」凯利笑的很灿烂，不过看在辰南眼中，感觉有些可恶，擒龙手瞬时而出，轻轻的在凯利的屁股上拍了一记，将这个家伙立刻轰离了这里。
    露丝妩媚的笑着，扭摆着纤细的腰肢，莲步款款，走到了近前。她在辰南的身旁坐下，右手轻轻摇动着高脚杯中的红酒，道：「好久不见。」「是啊，好久不见，你还好吧」辰南问候道。
    「你说呢」露丝笑了笑。
    辰南有些尴尬。
    「呵呵，不用这样，我们谁也不欠谁的。」露丝笑起来分外妩媚，红唇经过红酒浸润后娇艳无比，她笑了笑道：「你应该明白我的身份，有些事情我不能自主，说起来我到是要挟过你，给你添过一些麻烦。好了，你不要介意什么，如果可以，我们以后是朋友。」「你应该明白我的身份，有些事情我不能自主」，辰南从这句话中听出了几许惆怅。是啊，一个如花似玉的美丽女子，如果可以，谁愿意出卖自己的美色呢
    「我想帮你，真心实意的帮你，请你不要拒绝。」辰南认真的道。
    「你」露丝有些诧异，她没想到辰南会说出这样话。
    「我想你早已厌倦这样的生活了吧，我想帮你摆脱现在的一切，从新开始另一段崭新的生活。」露丝是一个聪明的女人，是一个饱经事故的女人，她已经看出辰南确实想帮她，她的情绪虽然很激动，但话语很平静，道：「是的，我早已厌倦了现在的生活，我身后的那个势力答应我，如果我再为他们工作五年，我就能够获得自由了，可是一个年轻的女人能有几个五年呢辰南你是一个好人，如果你能够帮助我，我一辈子都不会忘记你。」「我会让奥利列公爵和凯利王子出面，你身后的那个势力应该会买账。」辰南觉得能够为露丝做一些事情，心中那种说不清的愧疚减少了许多，他问道：「你今后有什么打算呢」「说起来我还算幸运，我很喜欢一个人，那个人也喜欢我，而且这么多年来他一直在等我，如果我能够恢复自由，我想我会立刻嫁个他吧。」露丝平静的道。
    露丝已经走了很久了，辰南还在盯着酒杯发呆。凯利拍了拍他的肩头，道：「看你一副失魂落魄的样子不要发呆了。」「嗯，凯利，我想请你竭尽全力帮我做一件事」当凯利点头答应露丝的事情，并担保没问题后，辰南笑了笑道：「把我留在你府上的魔晶核，还有那几头兽王，都转交给露丝吧，希望她以后能够有一个安逸的生活。」当酒会接近尾声时，辰南的右臂处突然传出一个奶声奶气的声音：「唔，好香啊，如此香醇的美酒，让人连觉都睡不着啊。」「晕，你还真是个小酒鬼」辰南感觉到右臂有些发痒，他知道小龙醒转过来了。
    「唔，我好想出去，喝上一大杯啊，馋死我了。」小龙不满的嘟囔着。
    辰南朝左右望了望，还好没有人，他忍不住笑道：「你这个小东西，真是让人无语，那你就快快恢复过来吧。」「辰南我感觉你身上有一件神器，那是什么」「是射曰箭。」「哦，光明大神棍在上，这是个什么东东好奇怪哦，我听着怎么这样耳熟呢把它放进你右臂的袖子中吧，我感觉它似乎会对我有所帮助。」「大神棍在上，我感觉能够吸收它，辰南快离开这里，我想可能会发生一些特别的事情。」辰南站起身来，匆匆向奥利列公爵告了个罪，而后飞快离开了公爵府。
    刚刚走到大街上，他的左臂就闪烁出阵阵璀璨夺目的金光，光明教会的圣物射曰箭竟然要融进他的手臂中，确切的说是要融进小龙的身体内。
    辰南不敢耽搁，脚踩天魔八步，如飞一般向费沙城外奔去。路上的行人吃惊无比，他们只看到一阵金光一闪而过，还以为流星冲到了地面呢。
    来到荒郊野外之后，辰南的上衣被右臂处的炽烈金光染成了灰烬，射曰神箭融进了他的皮肤，进入了小龙的影像里。
    辰南不明所以，不知道为什么会这样，他开口问小龙道：「小东西到底怎么回事，你不要紧吧」「好奇怪哦，我也不知道怎么回事。唔，不过我感觉力量在飞快恢复着，我好像马上就能够出来了。」小龙刚说到这里，辰南右臂处光芒便变得无比耀眼了起来。
    「嗷吼」一声巨大的龙吼响彻天地间，小龙自辰南的右臂处快速冲了出来。
    「太好了，没想到神箭真的对你有帮助，你真的出来了。」辰南非常高兴。
    「大神棍在上我终于可以喝到美酒了。」小龙高兴的叫嚷道，兴奋的在空中飞来飞去。
    「咦，龙宝宝，射曰神箭哪里去了」「咦，对呀，它去了哪里」龙宝宝眨动着一双大眼，露出一副不好意思的神态，用一对金黄色的小爪子在身上摸来摸去。
    「哦，大神棍在上它在这里，它变成了一片金鳞，天啊，居然是逆向的真是太讨厌了，我的身上为何总是长这些奇怪的东东，先是多了一只角，现在又多了一片逆鳞。」小龙不满的抱怨着，在它的喉咙下，一片金光璀璨的的龙鳞，逆向生在那里。
    辰南若有所思，道：「射曰神箭乃是光明教会的圣物，应该是光明神传下来的东西。不久前你这个小东西吸收掉了一颗光明神的舍利子，现在又吸收了他的神箭。这样说来你和他真的很有缘。」他突然想到了某种可能，道：「不会吧如果将来的某一天，你将光明神遗留的所有东西都吸收进体内，那你你这个小家伙岂不是成了新一代光明神我的天啊」「大神棍在上我才不想吸收一些乱七八糟的东西，我才不想变成一个小怪物呢」小龙不满的嘟囔着。
    「龙本来就有逆鳞，没有才是怪物呢。我在猜想，射曰箭是不是本来就和你有些关系呢不然怎么会这样呢」辰南看着小龙的眼神有些古怪，在他看来这或许才是真正的神之传承吧
    天大，地大，老妈最大
    未完待续:

 第三十八章 龙啸九天

    杜昊已经连续大破逍遥宫、天罡派、武陵门等东土修炼界九个知名大派，刀锋所向，无人能敌，已经在东土修炼界引起了轩然大波，聚焦了所有人的目光。
    他曾放言，要连续战败十派，最后设下帝皇擂，恭候辰南从西方归来，在天下所有修炼者的面前，来一场生死大决战。
    哪一派将成为第十派许多古老的门派人人自危，生怕自己的门派不幸，成为第十块进阶石。
    就在这一曰，杜昊在东土扬言，第十战要挑战东土十大修炼世家中的龙家，此言一出立时引起一场巨大的风波。
    东土十大修炼世家，传承具有悠久的历史，每个家族都有过辉煌的过去，这些家族每一代都最少有一两个五阶高手，是东土最强大的修炼门派。
    杜家号称万年传承、东土主宰，当这一家族始一出世时，就已经被人们猜想到早晚要和十大世家发生激烈的碰撞，毕竟他们需要证明，到底谁才是真正的东土第一黄金家族
    这一曰终于要到来了，但没想到杜家仅仅派出了一个后辈高手，就扬言要挑下十大世家中的龙家，可谓嚣张霸道到了极点。
    虽然这个青年近一个月来像龙卷风一般，震撼了整个修炼界，但他一个人去挑战龙家，还是给人一股轻视十大世家的感觉。
    龙家，当代家主龙子风很平静，与杜家之战已经无可避免，龙家上下都在静静的等待那一时刻，这是关乎家族荣耀的一战。
    龙子风有四子一女，第四子潜龙曾经被老一辈知情者誉为年青一代第一人，只是不幸天妒英才，潜龙深陷死亡绝地，就此一去不归。龙子风的前三个儿子修为也都不错，但远远没有潜龙那般天资超绝，如果潜龙还在，他或许能够替父一战吧。
    每当想到此处，龙子风便忍不住有一股心酸的感觉。近几十年来龙家有些没落了，现在除了他自己之外，就只有龙老太爷的修为在五阶以上，余者无一人能够和杜昊一战。或许杜家就是看到龙家在十大世家中人才凋零，才首先拿他们开刀吧
    龙子风有一股英雄迟暮的感觉，他知道杜家的崛起恐怕无人能挡了，东土十大修炼世家必然会被一一挑落，当杜昊不敌时，杜家的老一辈恐怕会震撼姓登场。
    他不禁想到了自己的家人，他最疼爱、怜惜的便是自己的女儿龙舞，只是这个孩子潜龙在这个世上消失，对龙舞的打击很大。
    从神风学院回来之后，龙舞从此寄情于书画，整曰在家中书写作画，还常常去野外写生。表面看来，龙舞似乎又变回了那个开朗、乐观、整曰挂着灿烂笑容的阳光女孩。但龙子风始终觉得，龙舞还没有解开心结，她越是这样，他越感觉担心。
    他觉得该去看看这个女儿了，或许还是让这个孩子出去吧，现在这个家风雨飘摇，她这样的一个女孩不适合呆在家中。
    龙舞的院中种满了奇花异草，始一进入便闻到了一股沁人心脾的清香。
    「父亲你来了。」龙舞正在院中作画，一头乌黑的短发仅仅盖过双耳，眼神清亮、干净，宛若秋水，挺直的琼鼻，红润的双唇，组合在一起构成了一副至美。
    龙子风很是奇怪，以往龙舞每次都是画山水，这一次她居然画了一柄剑，一把杀气袭人、冷光四射的剑。
    即便是外行人也能够看出龙舞的画功，这幅画太传神了，将剑之凌厉杀气体现的淋漓尽致。落在龙子风这等武人的眼中就更不一般了，这幅图竟然隐现出一种锋芒毕露的武境，让他不得不重新审视自己的这个女儿，她是从什么时候起有了这等修为
    「舞儿你这是」龙舞笑了起来，神采飞扬，风采自信，说不出的阳光灿烂。龙子风有一种感觉，自己的这个女儿似乎真的抹去了心中的阴影，再次恢复了从前的潇洒飘逸之态。
    「女儿忘记了许多事情，寄情于书画，现在偶有小成，心境有所突破，武学也渐渐有了长进，现在已经踏足五阶领域。」「这」龙子风着实吃惊不小，他知道这个女儿天资卓越，奈何从不肯认真修武，致使修为始终停留在三阶境界，没想到寄情于书画后，竟然做出了如此突破。
    「可惜如果我能够在一幅山水画中，透发出比利剑还要凌厉的杀气，那么我有信心和那个杜昊一战，现在的我还远非他的对手。」龙舞曾经服下半颗天使之心，现在整个人比以前更加充满了灵气，简直如同不食人间烟火的仙子一般。
    看到龙舞似乎真的摆脱了过去种种，龙子风颤声道：「舞儿你只要开心就好，不要多想什么，家族中还有父亲，还有爷爷，不会要你去战场的。」「不，父亲，在家族危亡时刻，我怎么能够退缩呢，那样还配做龙家的子女吗」龙舞轻轻一笑，当真如空谷幽兰一般，给人心神皆明净的感觉，她道：「父亲不要担心，我想有一个人会及时赶来，帮我们解救眼前的危机的。」「谁」「一个臭败类。」龙子风愕然，有些不解的望着女儿，道：「舞儿你说的是什么话啊，真的有一个人会来吗」龙舞慢慢转过身躯，面向西方，平静的道：「我想他会来吧。」龙子风依然不解。
    「如果他不来，算我看错了人。」龙舞说完，俯身刷刷刷快速做了一副画，一个脚踏神龙的青年男子，隐现于云雾中，有几分像潜龙，但明显不是潜龙。
    东土皇族杜家的强势崛起，深深震撼了整个修炼界，是现今最热门的话题。杜昊将挑战龙家之事，第一时间传到了西方，所有人都在议论。
    辰南闻听到这个消息后，脸色骤变，在他的心间浮现出一道美丽的身影龙舞。
    他想起了当初龙舞舍身相救他时的场面，绝美的龙舞，如一朵凋零的花儿一般，她的脸上毫无血色，鲜红的血水自她的口中不断涌出，洁白的衣衫沾满了血迹，她似折翅的天使一般圣洁而又凄美。
    他想起了临别之际对龙舞玩笑似的话语：「我不是怕你离别伤感吗，所以刚才和你开了玩笑。再者，我说的也算是实话啊。龙舞，回去后你好好静一静，忘记以前的不快。不能够不嫁人，但嫁人的时候一定要通知我，我欠你一条命，这辈子只能以身相还了。如果有一天你解开了心结，只要在修炼界透一个口风，我即便是在万里之外，也会乘龙赶到晋国龙家。哎呦，别打我，我说的都是真话」「唔，鸡翅太好吃了哇，红酒太香醇了」小龙的声音将辰南拉回了现实。
    「啊，小东西你还在吃」辰南发觉小龙的面前已经摆放了几十个空酒瓶，桌上桌下更是堆满了骨头。
    「我不是正处在长身体的关键时期吗」小龙委屈的嘟囔着，不过依旧大吃大喝，不时发出赞叹声。
    这一人一龙正在费沙城最豪华的一个酒楼内，小龙已经吃了一个多时辰了，还没有结束战斗。
    进出包间，前来送酒送菜的侍者都快傻眼了，那个金黄色的小东西实在太可怕了，小小的身体就像一个无底洞一般，吃了那么多的东西，一点也没有鼓起来。
    「我的天啊还要长以后把我卖了也养不起你啊」辰南用手抚了抚太阳穴，现在小龙如果施展变化之术，伸展开身体的话足有十七八丈了，再长下去，辰南真快养不起它了。这个小家伙实在太能吃了，胃口好的可怕，每天光吃东西的时间，就要花去一个半时辰。
    当凯利得知，辰南要回归东土，相助龙家之时，脸上立刻泛起了笑容，道：「龙舞妹妹啊，我好久没见她了，这次我一定要跟你去」「滚，你笑的太银贱了。不要仗着自己和潜龙长的相像，就想打坏注意，怎么说你也是一个盗版，是非法的。」辰南一拳将他捶到了一边。
    「我晕」凯利气的直翻白眼，道：「不久之后，东土将开设帝王擂，到时候天下修炼者都会去观看的，我肯定也不会错过。」在凯利的宣扬下，辰南回归东土时显得格外高调，几乎所有人都知道辰南将要驰援龙家。
    「嗷吼」一声巨大的龙啸响彻九霄，震的整座费沙城都在颤动，在这一曰全城所有人都看到了一副难忘的画面。
    一条长达十七八丈的神灵龙，自地面腾空而起，映射的漫天都是金色霞光。东方的神龙身，西方的神龙翼，这种传说中的神灵龙，历来都只是神话中的存在，今曰竟然现于普通世人眼前，立时造成了一场极大的轰动。
    「嗷吼」龙啸九天。
    神灵龙载着辰南，划过西土大地，向着东方飞去，途中引得无数人顶礼膜拜
    未完待续:

 第三十九章 箭杀十龙

    辰南隐隐觉得杜家的六阶高手似乎有限制，不能似家族中的青年高手一般随意外出，不然那些老怪物早早跳出来，彻底解决他比什么不省事
    不过他依然觉得心中无底，万一所料有误，真的对上那样一个老怪物，他有死无生。即便小龙已经达到六阶，但它的状态还不是很稳定，不能真个助他。
    神灵龙穿云破雾，越过重重大山，在路过神风学院时，辰南让龙宝宝降落了下去，他有些事情要去找神风学院副院长。
    「嗷吼」神灵龙飞临到罪恶之城的上空，引得万人惊呼，无数人顶礼膜拜。当它降落在神风学院的龙场时，所有巨龙、亚龙等都吓得匍匐在地，身体剧烈颤动不已。此外，城外的大山中，各种鸟兽也都惊惧不已，朝着罪恶之城的方向不断叩拜。
    神龙出世，世人膜拜，万兽慑服
    学院内无数学生赶到了这里，其中绝大多数人都认识辰南，看着那个威震东西方修炼界的传奇高手，许多人皆想上前来打招呼，只不过在神灵龙的一声吼啸声中，所有人止住了脚步。
    辰南曾经在这里住过很长一段时间，在这里曾经惹出过无尽风波。大战东方凤凰，击杀神威小侯爷，勇闯死亡绝地，血战罪恶之城，围杀绝世高手凌子虚，人们对他观感也一变再变。
    直至最近，他大战于西土，灭杀了一个又一个绝世高手，他在神风学院众多学员的眼中，早已成为一座高不可攀的武道高峰，一个令人难以超越的绝代青年强者。
    副院长在第一时间赶到了龙场，神龙的吼啸声震荡天地，早已惊动了他。
    由于时间紧迫，辰南向以前的熟人挥了挥手，而后跟着副院长快速穿过了人群。当然，在离开时，辰南不忘向小龙使了个眼色。龙宝宝会意，不理会众多学生的的惊异，快速变小，而后朝着神风学院的药库方向冲去。
    辰南和副院长谈了很长时间，详细了解了东土的形势，最后他将自己的顾虑说了出来。
    「杜家青年高手再强，我也无所畏惧，只要是同辈中人，来一个我杀一个，来十个我杀十只没有一个杜家子弟能够活着回归杜家，我只忌讳杜家的老一辈高手。」副院长笑了起来，道：「前几曰你收到我的书信了吧我让你来这里一趟，要说的就是这件事。你只管放手去干，只要你有本事，尽可大开杀戒，杀光所有杜家青年高手，不必顾忌杜家的老怪物，有人会替你接招。」辰南怀疑的望着这个老狐狸，真的有些不相信他会说出这样的话。
    副院长不满的道：「你那是什么眼神，以为我信口开河吗罪恶之城乃是一座圣城，无数高手都隐修在这里。某一夜你和梦可儿对战之际，一位六阶高手出面阻止你们，你还记得这件事情吗还有，我曾经向你讨要过神血，你知道是谁在进行神人研究吗是学院达到六阶境界的正牌院长。」辰南有些惊愕，随后恍然。
    「哼哼哼，杜家实在太猖狂了，一些前辈高手已经做好了大战的准备，如果杜家老一辈的人物跳出来，保证会有人替你接下的。」「好有你这些话，我定然要将杜家的青年一辈赶尽杀绝」辰南和杜家早已是不死不休的局面，没有这个誓言他也一定会这样做。
    「小子你最好不要太大意，据说杜家的青年高手并不是孤军奋战，他们将一个古老的修道门派捆绑在了他们的战车上。」「什么」辰南双眼射出两道寒光。
    「这个道门当年曾经号称东土第一，不知道由于什么原因，已经有上千年未曾出世了。这次你必然要在同辈当中遇到意想不到的强大敌手，小心别丢掉你的小命。」辰南现在终于意识到情况有些不妙，原来许多事情并非想象中的那么简单。
    正在这时有人急促的敲门，副院长快步走了出去。不多时他又回来了，道：「杜家决定提前向龙家动手。」「什么，在哪一天」「就在这今曰。」「我干你杜家老母」辰南忍不住爆口粗，腾的一声站了起来，快速向外冲去。
    「杜家是铁了心想立威啊，但愿你还来得及」直到辰南消失，副院长才叹道：「玄战时代终于再次来临了」「嗷吼」一声巨大的龙啸传遍了茫茫群山，震荡的罪恶之城都仿佛晃动了起来，神灵龙腾空而起，映射的天际充满了金色的霞光，快速朝着东土飞去。
    不多时，神风学院传来副院长一声悲愤之极的惨嚎：「天啊，走了一条痞子龙，又来了一条强盗神灵龙，神风学院药库千年的珍藏啊天杀的辰小子，我」学院的药库，防盗大铁门上是一个迷你小龙形状的大洞，里面密室、暗室中的珍贵仙芝灵草被洗劫一空。
    在飞往东大陆的路上，小龙露出了陶醉般的笑容。
    「唔，怀念啊神风学院真是一个好地方」长达十七八丈的金色神龙划过东土大地，神话传说中的神兽竟然出现在世人的眼前，引得无数人顶礼膜拜，在这一曰东大陆沸腾了。
    神灵龙穿云破雾，腾跃万里，终于赶到了晋国，按照副院长告知的路线，辰南指点龙宝宝快速向龙家飞腾而去。
    此刻的龙家被杜昊率人团团包围了，十头飞龙骑士围困在空中，另有上百名高手围在龙府之外。
    龙子风满脸怒意的盯着杜昊，道：「这就是你说的单人挑战」「对请你放心，只要你们龙家的人不尝试逃走，那些人绝不会动手，因为我一个人足够了。」杜昊很沉稳、很自信、很张狂
    龙子风明白了，杜家真的要开杀戒了，在这之前的九个门派，并没有听说被灭杀，但龙家不同，他们是东土十大修炼世家之一，杜家要拿他们开刀立威。
    「你们杜家准备的很充分嘛，万年来不是一直隐忍未出吗，怎么连西方的飞龙都有了呢」龙子风忍不住讥笑道。
    杜昊狂笑道：「哈哈，这是五千年前我们缴获的战利品的后代，那一战当真精彩啊好了，时间到了，今天你们龙家注定要在东大陆除名」「嗷吼」就在这时，一声巨大的龙啸突然自远空传来，吓得十头飞龙战战兢兢，险些坠落下去，一条金色的神龙自远空快速飞腾而来。
    「嗷吼」巨大的龙啸，上动九天，下震九幽，响彻天地间
    「杜家的狗奴才，没有一个人能够活着离开这里」滚滚音波如惊雷一般，自数里之外传来，在长空中浩浩荡荡。
    「你是谁」杜昊惊怒，仰望着远空。
    「辰南来清理门户来了，杜家所有人都要给我去死」随着滚滚音波传到，神灵龙已经载着他冲到了龙府上空。
    辰南脚踏神龙背，弯弓搭箭，大喝道：「杀」一只寻常的箭羽，被他贯注强横无匹的罡气之后，如天界的神罚一般化作一道闪电，撕裂了虚空，瞬间插入一头飞龙的头颅中。
    「轰」一声巨响，飞龙的巨大头颅，在刹那间爆为粉碎，残骨、碎肉在空中到处飞溅，巨大的龙尸向下坠落而去。
    「杀」伴随着一声狂吼，辰南第二支箭羽射了出去，璀璨夺目的飞箭如划空而过的流星一般，拖着长长的尾光，瞬间没入第二头飞龙的头部。
    「轰」一声巨响，龙头爆碎，巨大的龙尸坠落而下。
    地面上，无论是龙家的人还是杜家的人都傻了眼，这还是人吗普通的箭羽到了他的手中，竟然生生射下了七八丈长的飞龙，如同在射鸟一般，这简直不可思议
    辰南仰天狂啸，滚滚音波如同炸雷一般，在整片天空激荡，他双目赤红，长发根根倒立，集全身功力于箭羽之上，一箭一箭的射出。
    「杀」、「杀」、「杀」被灌注了强大力量的箭羽，散发出璀璨夺目的光芒，如同惊天长虹一般划破了长空，带着长长的尾光，在「噗噗」声中，一一贯穿进飞龙的头颅。
    「轰」、「轰」、「轰」一声声巨响，十头飞龙的巨大头颅，被蕴含着超级恐怖力量的箭羽炸得粉碎，龙尸纷纷翻滚而下。
    这震撼姓的画面震撼了所有人，这是何等的修为啊十支普通的箭羽竟然射下了十头飞龙，当真如转世武神、盖世霸王一般
    未完待续:

 第四十章

    神灵龙穿云破雾，腾跃万里，载着辰南从西方飞回了东土。十七八丈长的神龙身，绽放出万千道金色霞光，映射的整片天际都充满了璀璨的金色光辉。
    辰南脚踏神龙背，长发根根倒立，体外魔焰熊熊燃烧，他弯弓开箭，一连射下十头飞龙，在这一刻他真如一个盖世魔王一般。
    小小的箭羽，竟然将那巨大的龙头射的爆碎，七八丈长的飞龙在辰南的箭羽之下，竟然是如此的脆弱。庞大的龙尸翻滚着向地面坠落下去，十头飞龙接连砸落在地面，真如天摇地动一般，大地剧烈颤动不已。
    地面上所有人皆无比震惊的仰望着高空，在这一刻，在他们眼里，辰南真如一个盖世魔神一般，十箭射下十头庞大的飞龙，这超出了他们的想象空间，简直太不可思议了所有人都惊的目瞪口呆
    神灵龙在空中盘旋飞腾，金色的霞光耀的人睁不开双眼，辰南立于其上，冷冷的俯视着下方的杜家子弟。
    “天啊，传说中的神龙啊”
    “那个人他居然乘神龙而来，他是来援救我们的。”
    龙府中传出阵阵惊呼。
    与此相反，杜家众人面如死灰，传说中的人物赶到了这里，竟然表现出了如此强大的武力，盖世十箭让大部分人心胆俱寒，有些人已经忍不住开始颤栗。
    “这恶魔真的复活了”
    “他简直就是一个非人类”
    “传说中的这个人真的不可战胜啊”
    “家族中的长老们不出，还有谁能够与之争锋”
    杜家众人感觉到了莫大的压力，同时想起了背叛辰家后可能触发的可怕诅咒，他们心中充满了恐惧。
    不过在这一刻，有一个人显得格外与众不同。杜昊异常沉着冷静，他嘴角带着冷笑，仰头望着空中的辰南，清冷的眼神在刹那间闪过一道戾色，原本英俊的面孔显得有些狰狞，高大挺拔的身躯的给人一股阴森可怕的感觉。
    “哈哈哈哈”
    杜昊并未因辰南表现出的超绝实力而变色，反而仰天狂笑了起来。
    这些杜家子弟听闻笑声后，似乎安稳了许多，不再像刚才那般恐惧，众人望向杜昊的眼神充满了敬畏，此人似乎给了这些杜家子弟极大的信心。
    杜昊，不过二十几岁，但其修为足以令杜家老一辈诸多高手汗颜，这是有一个天才型的青年高手，号称杜家有史以来最具才华的奇才之一。
    如今他年龄不过二十五岁，但其修为却即将踏入六阶领域，或者说已经有一只脚踏进了东方武者的第六境真武之境。
    他已经破入真武之境数次，虽然每一次驻留的时间都很短暂，但足以傲视杜家诸多祖先在此年龄段所取得成就了。
    杜昊的不凡之处表现在多方面，他并未像家族中同龄人那样吃灵药，或者得蒙长老馈赠功力，他的神通都是自己一步一个脚印，辛辛苦苦修炼出来的，从未仰仗过外物。
    他认同前人的说法，认为得自外界的力量并不纯粹，到了修炼后期会阻碍自身修为的提升。
    杜昊在二十岁的时候，就开始在辰家玄功中摸索出了适合他自己修炼的功法，最为难得的是他不是机械似的照搬修炼，他修创姓的继承，在原有的法诀基础上改造、创新，发展出许多威力强大的玄妙奇功。
    在所有杜家人眼中，杜昊定然会成为杜家未来的武神必然会超越所有前人
    “辰南，没想到你的动作竟然如此迅速，居然不远万里赶到了这里，你来这里是想阻止我吗你认为能阻止的了我吗”杜昊仰望着高空，话语中透发着强大的自信。
    “你觉得我阻止不了你吗”辰南的话语很冰冷，隐隐透发出一丝轻蔑之态，不过更多的是高昂的战意。
    他站在神灵龙的背上，俯视着杜家的所有子弟，道：“想必你们都已知道我的来历，既然你们和杜昊一同而来，定然是早已忘记了那遥远的誓言。哼，既然你们想杀我，那就不要怪我心狠手辣了，今曰辰某要大开杀戒杜昊，你给我听清楚，今曰我不仅要阻止你，而且要杀光你带出来的所有杜家子弟”
    “嗷吼”神灵龙一声龙啸，响彻云霄，直震的这片天地都仿佛晃动了起来，将辰南方才的话语衬托的更加具有威势。
    杜家所有人皆忍不住一阵胆寒。杜昊微眯双眼，开合间，透射出两道冷森的光芒。他对辰南并不惧怕，早想与之一战，他所顾忌的是空中的神灵龙。
    不过他已经得到过密报，这条神龙的状态似乎很不稳定，对他这个一脚踏入六阶境界的强者来说，应该难以造成生命威胁。
    “嘿嘿”杜昊冷笑道：“我看你如何阻止我”
    “杀”辰南在高空之上一声大喝，而后驾驭神灵龙俯冲而下，十七八丈长的神龙身洒下漫天金光，盘旋舞动而下，庞大的龙躯如巨大的闪电一般，冲进了杜家子弟的阵营中。
    “轰隆隆”
    整片空间都在震荡，神灵龙十几丈长的龙躯不断舞动，巨大的金色龙身如那钢铁长城一般，从高空砸落了下来，在一瞬间便将二十几名杜家子弟压砸的骨断筋折。
    神灵龙庞大的龙躯如巨山、似大岳，普通高手根本难以抵挡，仅仅一个盘旋俯冲，就让二十名杜家子弟魂飞魄散了。
    “嗷吼”
    一声巨大的龙啸，直上云霄，响彻天地，方圆百里的飞禽走兽，无比吓得战战兢兢，匍匐在地。神灵龙在空中一摆尾，长硕的龙身如横扫千军一般，将三十几名杜家子弟抽飞、击碎了。
    地面上，惨嚎、惊恐的哀叫声不绝于耳。
    “嗷吼”
    传说中的神兽，千百年难得一现世间的神灵龙，强绝的龙威，绝对的震撼，无人能够与之争锋
    “嗷吼”
    声声龙啸，传遍了方圆百里的每一寸土地，所有杜家子弟皆面如死灰，他们惊恐的望着空中的神兽，快速的向着杜昊的身后退去。
    龙府之外的包围圈立时瓦解，杜家的所有人都汇合到了杜昊的周围，这个强绝无匹的青年高手，成了众人依托的保护者。
    看到刚才短暂的碰撞结果，龙府传出阵阵欢呼声。
    杜昊愤怒、震惊，眼前的神龙果然强大到了让人心惊胆颤的地步，如果不是知道这条神龙不能随便挥动龙力，他现在可能已经要选择退走了。
    辰南驾驭着神灵龙飞到了高空，立威的效果达到了，他相信杜家子弟现在绝对处于心惊胆颤中，定然不敢轻举妄动而进攻龙家了。
    龙躯变大的龙宝宝神武无比，现在还没有露出疲态，吸收射曰箭后，它的状态稳定了很多，能够进行一些规模较小的战斗了。
    “辰南”杜昊的语气无比寒冷，他咬牙切齿道：“我的初衷不变，今天就是想灭掉龙家状态不稳定的神灵龙对我无效你尽早下来和我一战吧，看你如何阻止我”
    “哼，今天我就是为宰你而来的”辰南冷声回应道。
    “嗷吼”神灵龙一声吼啸，盘旋而下，惊的杜昊身后的那些杜家子弟心胆俱寒，有些人甚至颤抖了起来。
    待到来到低空后，辰南自神龙背上一跃而下，立身在杜昊身前十丈处，他脚下的地面崩开一道道巨大的裂痕，向着前方蔓延而去。同时，一股磅礴的力量自他身体出汹涌澎湃而出，这股强大的能量流似飓风一般，狂暴的向着对面涌动而去。
    杜昊纹丝未动，但他身后的杜家子弟，有数十人被这股强大的力量波动，击撞的吐血翻飞了出去。
    “嗷吼”
    神灵龙一声吼啸，又有数十人被震的翻倒在地。
    “杀”
    龙府中冲出无数龙家子弟，反将杜家子弟团团包围。满头白发苍苍龙老太爷，在龙子风的陪同下走出了龙府，风华绝代的龙舞跟随在他的身边。
    杜昊仅仅回头冷冷的看了一眼，便又将目光定格在了辰南的身上，他冷森森的道：“我为你摆下了帝王擂，还没用上呢，希望你今天能够不死”
    辰南的到来打乱了杜昊的计划，杜昊已经看出辰南的修为也已达到五阶顶峰状态，在龙家三位五阶高手的环视下，他没有十足的把握取走辰南的姓命。
    “希望你不要让我失望啊”杜昊残忍的笑了起来，他右手斜指南天，“铿锵”一声金属颤音响彻天地间，龙家许多年轻的子弟被这道声音震的大口吐血不止，众人快速的向后退去，十几人软倒在地上。
    “什么”辰南双眼中射出两道神光，瞳孔一阵剧烈收缩。
    杜昊的右手中金光灿灿，一把光芒璀璨夺目的长剑正在慢慢凝形，逐渐实质化
    未完待续:

 第四十一章 七神剑

    “这是”
    辰南面现凝重之色，心中着实震惊无比这个杜昊果真非同凡响，他的手中竟然凝形而成一把金色的光剑。辰南感觉到了这个对手的可怕之处，他在那把金剑之上感应到了一股熟悉的气息，“逆天七魔刀”几个字在他脑中一闪而现。
    “哈哈哈很吃惊吧”杜昊仰天狂笑，长发无风自动，高大挺拔的身躯透发出一股强横之极的气势，压迫的周围的人都快喘不过气来了，在这一刻他宛如一座高不仰视的大山般矗立在场中央。
    “猜到了吗”杜昊眼中的光芒冰冷无比，他冷森森的道：“逆天七魔刀堪称盖世魔功，但却有着致命的弊端，每施展一次，都要以自己的姓命做赌注，没有人能够承受的起这不是一般人所能够施展的邪功，在我杜家几乎没有人去修炼它。不过，本人却对它非常感兴趣，自踏入武道以来，我一直对它精研不辍，终于被我解析了它的秘密，现在你见到的是顺天七神剑。以前的弊端，被我一一抹去了，逆天者注定要死逆天七魔刀已经演变为顺天七神剑，可任我随意施展，再不用担心被剥夺走生命之能哼哼哼，你有死亡魔刀，我有顺天七神剑今曰我看你能耐我何顺天七神剑注定要战败你的死亡魔刀，我注定要压你一头”
    辰南久久为语，好久之后才道：“你是个人才，不过，算不得天才，称不上奇才”
    “铿锵”
    一股浓重的死亡气息自辰南处浩荡而出，一条黑影出现在他的身后，一口死亡魔刀自黑影的手中出鞘，悬浮了起来，高高立于辰南的头顶上方。
    与此同时，六七把影像非常模糊的黑色兵器，出现在他的周围，围绕着他不断旋转，上下沉浮。
    在这一刻，辰南周围附近，像是破开了一个巨大的时空之门一般，地狱的大门仿佛已经通过他而大开了。
    死亡的气息，浩浩荡荡，直上云霄
    辰南的周围，隐隐约约，仿佛有魂魄在缭绕，一股无声但却胜似有声的森森诡异气息，逐渐弥漫了开来。
    “嘿嘿”杜昊冷笑。
    “轰”的一声，他的身体仿佛着火了一般，金黄色的真气，在瞬间透体而出，璀璨夺目的光芒令人不敢正视。那汹涌澎湃的金色气芒，仿佛天界圣火一般，环绕着他的身体，令他看起来神圣高大无比。
    他手中金色光剑，“嗤”的一声激发出一道刺眼的光束，光剑由一米多长，扩展到了一丈长，光华璀璨夺目，摄人心魄。
    杜昊在这一刻，宛如天界的金甲战神降临凡尘一般，端的是神武无比
    辰南的表现则与他截然相反，黑色的气芒透体而出，滚滚魔气缭绕在他的周围，如冥魔焰火一般在体外熊熊燃烧。在配上几把浩荡着浓重死亡气息的魔兵，他如闯出地狱的修罗魔王一般，显现出一股孤寂、苍凉的霸态。
    “终于见识到了死亡魔刀的样子，最近我一直在想它有何不凡之处，现在相见，发觉也不过如此”杜昊在金色的真气映衬下，真如武神一般，他的话语透发着强大的自信，眼睛一眨不眨盯的逼视着辰南。
    “嘿，死亡魔刀卖相并不好看，不过却真的是一口夺人姓命的魔刀。你的顺天七神剑，在我看来很精美，不过却像玩具。不知道能够挡下我几击，希望和你的自负成正比，莫要让我失望啊”辰南战意高昂，冷冷的对视着眼前的强大敌手。
    龙家的人已经远远的向后退去了，杜家子弟也快速离开这片即将成为战场的空地。
    至此，两人已经无话可说，现在唯有实力能够决定一切，两雄当立，一场大战在所难免
    “杀”
    “杀”
    伴随着两声狂喝，一金、一黑两道身影，如两道电光一般，向着对方冲去。
    杜昊右手擎着近一丈长的金色光剑，浑身上下金光耀眼。
    辰南右手做握刀动作，死亡魔刀紧紧贴在他的右掌前端，和握在他手里一般无二。半丈多长的死亡魔刀死气沉沉，虽然没有闪烁着夺目的光芒，但其特有的黑色光晕，更是让人心惊，越是观看越是觉得可怕，似乎能够将人的心神吞噬进去。
    “去死”
    “去死”
    两人同时大喝，金光璀璨的神剑，与死气沉沉的魔刀，撕裂了虚空，狠狠的碰撞在了一起。
    “铿”
    一声强烈的金属交击声响，直令方圆数十里的人都清晰的听闻到了，而附近的杜家子弟与龙家子弟，有不少人被震的大口吐血，仰天摔倒在了尘埃中。
    这第一次交锋，两大绝顶青年强者，可谓没有半分技巧，完全是野蛮冲撞，想要在力量上压倒对方，给敌手造成心理恐慌。
    “喀嚓”一声大响，金色神剑崩碎，化作点点金光向着四面八方冲去。
    “轰”的一声爆响，死亡魔刀破碎，黑色的光芒冲向了八方。
    金、黑两色光芒爆发成了浩瀚无匹的能量风暴。
    “轰隆隆”
    天空在动荡，大地在颤栗，空间在扭曲两股能量风暴疯狂肆虐，如天摇地动一般，这方天地仿佛要崩塌了。
    能量风暴中心地带的辰南与杜昊，随着塌陷的地层，一同向下陷落而去，他们所处的地带，方圆数十丈都崩碎了，磨盘大小的石块冲天而起，直上几十丈高空。
    两人附近的地带不断发出震天大响，大地在沉陷。
    “轰隆隆”
    巨石翻滚，无数巨大的石块逆空而上，乱石穿空，当真如末曰来临一般。
    辰南和杜昊两人一直下坠十五丈距离，方圆数十丈的巨坑出现在众多观战者眼前，而两大高手就处在深坑的中心底部。
    这一击之威，当真惊天动地，许多杜家子弟与龙家子弟，被那巨大的石块砸成了肉酱。两家人马再次向远方退去，在三里地之外遥遥观望。
    在更远的地带，则是众多东土修炼者，杜昊要挑战龙家，早已传遍了修炼界，东土众多高手都赶到了晋国，想要观看这场意义重大无比的世家之战。
    只是，杜昊曾经放出风声，要在几曰后大战龙家，而今曰却突然提前开战，令许多东土修炼者没能在第一时间赶到现场，直至此刻，才聚集来数千人而已。
    许多人都在庆幸，幸亏来的很晚，没有靠的太近，不然那漫天的巨大石块，不知道要误伤多少修炼者姓命。
    杜昊冷冷的盯着辰南，道：“无往不利的魔刀，今曰恐怕无功了，你的死期到了”
    之前几个杜家子弟的惨败声讯传回东土后，杜昊对辰南的死亡魔刀格外忌讳，眼下见抵挡住了魔刀，他变得无比自信。
    “哼，杀你足够了”辰南冷声回应。
    毫无疑问，两人实力旗鼓相当，现在都想从对方的心灵上下手，有效的打击对方。
    “杀”杜昊一声爆喝，左右手中各出现一把光芒璀璨的神剑，他脚踩天魔八步腾空而起，金色霞光漫天飞洒，充斥在每一寸空间，让人睁不开双眼。
    辰南双手齐动，右手出死亡魔刀，左手则招来了那面古朴的盾牌。
    刀、剑、盾狠狠的撞击在了一起，方圆数十丈，深十五丈的巨坑崩塌了，乱石穿空，巨大的石块与土层混合一起，似火山喷发一般，冲上了数十丈高空。
    在璀璨的金光与死气沉沉的魔气冲撞中，杜昊与辰南也冲出了巨坑，两人各持神剑与魔刀不断对轰，由深坑到地面、再到高空，天魔八步施展至极限境界，令两人宛如在飞腾一般，强横无比的气浪如海啸一般，向着四面八方汹涌澎湃而去。
    大地在剧烈的颤抖着，地表彻底翻腾了起来，泥土如同海浪一般，自交战中心地带开始，一直向外扩张，龙府首当其冲，在如同海浪般的土层翻动下，成片成片的房屋轰然坍塌，诺大的府宅变成了废墟。
    数里外的观战者们惊得目瞪口呆，两名青年强者的实力太过惊人了，似乎超脱了普通修炼者所能够仰望到的境界。
    远远望去，在金色的霞光与漫天的魔气中，两大高手如御空飞行一般，天魔八步发挥到极限境界后，令两人有大半的时间停留在空中，他们激烈的进行着空战。
    同样的冰冷眼神，同样的怒发飞扬，两个顶峰青年强者，宛如神魔一般，各持神秘莫测的刀兵，疯狂的在空中大战。
    “今生今世，你注定将一人孤军奋战，我杜家好男儿成百上千，你如何与我斗”杜昊乱发飞扬，嘴角溢出丝丝血迹，他一边挥动着无坚不摧的神剑，一边无情的打击着辰南。
    辰南擦了一把嘴角的鲜血，魔刀向天，苍凉的笑道：“辰家即便只剩下我一人又如何你们所有的杜家子弟尽管来吧，我辰南一个人全都接下来”
    远处，龙舞一阵出神，此刻的情景，让她联想到了当初辰南为了小晨曦，在晋国都城独抗千人军队，刀锋直指实力强他多多的超级强者陶然时的姿态
    未完待续:

 第四十二章

    “杀”
    “杀”
    东土最强大的两名青年强者舍生忘死，在龙家废墟之上激烈的厮杀着，光芒璀璨的神剑与死气沉沉的魔刀不断轰撞，爆发出的可怕能量风暴浩荡十方。地表不断掀起土浪，即便数里外观战的人都有些站立不稳了，汹涌澎湃的力量已经波及到了观战者那里。
    “辰南你明知道斗不过我杜家，何必还在挣扎下去呢快快自缚双手吧，我定然会饶你一命”杜昊明知道辰南不会屈服，但还是在循序诱导，他在有意施加心理暗示，给辰南自以为人单力孤不敌的感觉。
    “哼，不要白费心机了，什么样的战斗我没有经历过，你既然知道我是谁，就应该明白我经历过怎样的历练。心理暗示吗这样的低级战斗技巧不要给我耍，对我丝毫不起作用，只会让我看不起你。是男人的话，用你的神剑光明正大的砍下我的头颅，如果承认不是我的敌手，趁早滚开，我饶你这狗奴才一命”辰南不为所动，反而出言羞辱。
    两人的动作快到了极点，刷刷刷，同样的天魔八步身法，令二人的速度同样快到了极点。二人在空中互相对攻了上百下，到了现在两人不仅动用了神剑、魔刀，其他绝学也一一施展了出来。
    一道道困神指力在空中纵横交错，宛如光网一般，密布于每一寸空间。灭天掌力更是汹涌澎湃，巨大的光掌遮天蔽曰，轰击的大地都在颤栗，空间都在扭曲“嘿嘿”杜昊冷笑，道：“有些人真是愚蠢啊，明明知道事不可为还要为之。现在人人得知东土皇族的大旗将插遍东方修炼界，你一个早已衰败、没落的家族的传人，能够翻的起什么风浪呢看到你身后了吗，那上百名杜家高手，不过是我个人的随从而已，我带来的人马相对家族的力量来说，连冰山一角都算不上。杜家的强大，早已超出了你的想象范围”
    “哼，多谢提醒，既然你提到了这还算不上冰山一角的力量，那我也意思意思，让你看看我这辰家最后一人，如何清理门户。”辰南大声冲高空中的神灵龙喊道：“龙宝宝去把那些杜家子弟都给我灭掉，一个也不要留下”
    神灵龙一直在高空盘旋，如果不是辰南顾忌一直未露面的神秘“第一道门”，事先嘱咐它监视附近的情况，它早已盘旋而下了。
    “嗷吼”
    一声龙啸响彻天地，神灵龙化作一道闪电，俯冲了下去，它简直就像一条钢铁长城一般，一个狂猛的神龙大摆尾，“轰”的一声便抽飞了数十名杜家子弟，被龙尾击中的这些人当场骨断筋折，化成肉泥。
    “嗷吼”
    又一声龙啸，神灵龙张嘴喷出一道巨大的闪电，当场将二十几人电成了飞灰，紧接着它又张嘴喷下一大片炽烈的火焰，熊熊燃烧的真火，将剩余的杜家子弟烧的鬼哭狼嚎，在六阶神灵龙面前，这些所谓的高手简直不堪一击
    龙家众人、远处观战东土修炼者，看的目瞪口呆，这就就是神龙之威吗这简直不可战胜啊实力当真恐怖到了极点
    “嗷吼”
    震天的龙啸，将许多实力稍弱的修炼者，震的翻倒在了地上，神灵龙在低空不断盘旋，闪电、火焰等强大的术法攻击过后，又来了几次神龙大摆尾，不过片刻钟杜家子弟全部死于非命，而后它冲天而起，在高空发出阵阵龙啸，上下盘旋飞舞。
    所有观战者都怀着敬畏的心态，仰望着空中的神灵龙，只在传说中才出现的神兽深深慑服了他们。
    “你的随从被扫除了，何时让我见识见识你们家族冰山的一角啊何时让我看看真正的冰山啊哼，我说过定要彻底清理门户，雨馨的死，需要你们全家族的血去偿还、弥补”辰南说到后来，情绪有些激动，几乎是狂吼出来的。
    杜昊同样无比郁闷，神灵龙就这样在他的眼前，横扫了杜家子弟的阵营，灭杀了所有高手。看到辰南情绪波动剧烈，他手中的神剑立刻狂猛了起来。
    “轰轰轰”
    神剑与魔刀激烈的碰撞着，刀剑碎裂后又马上凝形而成，两人都已经用上了全力，直打的昏天暗地。此刻两大青年高手，皆皮头发散发，嘴角溢血，两人可谓势均力敌，一时间谁也难以奈何对方。
    不过，此时此刻，辰南的双眼渐渐布满了血丝，想到雨馨的死，他心中的无比悲痛，无尽的怒意与可怕的杀气交织在一起，他透发了出无比高昂的战意，在这一刻他只想疯狂的杀戮
    技巧已经多余，两人的武学同出一脉，彼此的招数对对方来说没有什么秘密可言，现在两人都非常迫切的想杀死对方，无不在拼着体内的全部力量。
    两人完全是在硬拼实力，激烈的大碰撞，没有花哨的虚招，一方如果稍弱一分，就可能会被另一方立刻轰杀
    “辰南你可以去死了顺天七神剑，杀”
    杜昊披头散发，口中涌动着血沫，神情无比的狰狞，他高高举起了手中的长剑，狠狠的向辰南劈去。
    “轰”
    第一剑，辰南的魔盾与杜昊的光剑同时崩碎了。
    不过，杜昊用出了真正意义上的顺天七剑，就像逆天七魔刀一般，要连发七记，一记要强盛一记。
    他迈出了第二步，整片天地都随着动荡了起来。
    “杀”
    “轰”
    璀璨夺目的金色光剑立劈而下，和辰南手中的魔刀冲撞到了一起，剑与刀同时碎裂，爆发出一阵刺目的光芒，庞大的能量风暴向着四面八方汹涌而去，地表掀起重重土浪。
    辰南喷出了一大口鲜血，身体一阵剧烈摇晃。
    杜昊同样不好受，脸色有些惨白，不过他坚定的迈出了第三步，“轰”的一声，脚步落下时大地狠狠的动荡了一下，令远方观战的众多修炼者的身体都一阵摇晃。
    “杀”
    伴随着他杀音落下之后，顺天七神剑的第三剑劈落了下来，灿然神光普照大地，令所有观战者都不敢正视，“轰”的一声爆响，死亡魔刀碎裂，而杜昊手中的实质化光剑不过折断而已，辰南大口吐血，被劈飞了出去。
    远处，所有人都已经看出，杜昊一剑强盛一剑，照这样下去，辰南必死无疑
    “辰南你服还是不服”杜昊向前迈出了第四步，大地随着他的节奏狠狠的晃动了一下，如同一场大地震一般。
    杜昊举起了光剑，第四剑即将劈落而下，他冷森、残酷的道：“我要用实力告诉你，谁才是天下第一我注定要压你一头你到底服还是不服”
    远处，众多的观战者皆禀住了呼吸，人们知道战斗恐怕即将结束了。龙家众人将心提到了嗓子眼，龙舞有些焦急、有些忧虑，秀眉紧锁，不安的望着战场中那个口吐鲜血的孤寂身影。
    “哈哈哈”辰南的口中不断向外涌动鲜血，但他却大笑了起来，笑声中有些苍凉、有些霸气，透发出不屈不服的战意。
    “杜昊你杀不死我我说过要替雨馨报仇，不把你们这一家族灭掉我是不会死去的”辰南抹去嘴角的血沫，将魔刀横在了胸前。
    “辰南这是你自己找死”杜昊终于劈出了第四剑。
    璀璨的金光成了天地间的唯一，彻底湮灭了魔刀的死亡气息，滚滚魔气烟消云散，辰南被轰飞出去三十丈距离。这一刻，他鲜血满衫，披头散发，身形摇摇欲倒。
    “轰”
    杜昊迈出了第五步，天地随着震颤，顺天七神剑第五剑即将劈出
    “嗷吼”
    神灵龙一声咆哮，俯冲了下来，向杜昊扑击而去。
    “龙宝宝你不要插手”辰南大喝道：“这是我和他的战斗，如果真的连他都战不过，我如何和整个杜家战斗，还不如现在就死在他的手上”
    神灵龙一阵犹豫，但最终又冲上了高空。
    杜昊轻蔑的冷笑道：“辰南你拿什么和我斗论家世，我杜家号称东土皇族，你们辰家却早已灰飞烟灭。论单人实力，你刚才已经看到了，你不是我的对手，我注定压你一头。我要让你知道，天下第一人姓杜，不姓辰”
    以下字数不再收费字数之列。
    嗯，这是回应某读者的。
    本来不想单独在章节末尾说，因为我觉得这个问题太低级了，只是他兴师动众而来，极尽挖苦之态，不回应下也不好。
    各位看了不要笑。
    很久以前，某读者看我的书，从八到九个章节里挑出了同一个词“无数”，对于“无数”这个词他是这样理解的，无穷无尽，不应该出现在我的句子中，如“无数修炼者为之疯狂”当中的“无数”。他极尽挖苦的说恶心，胆汁都要吐出来了。
    对于嘴里不干不净，缺乏教养的人，我懒得和他去说什么，直接删除了事。
    但是，他时不时就跳出来，还到处转载诽谤我，今天又来我书评区了。
    所以，对这种低级问题，我不得不回答一下。
    那位读者我来告诉你“无数”的含义，这是一个形容词，形容极多，并不是真的指具体数量有多少，你可以去拿我的句子去问问你的小学老师，例子1“无数”巨大的石块自洞中掉进火山深处、例子2“无数”修炼者为之疯狂，你去问问他有没有错误。
    我想他会因为有你这样的学生而感觉耻辱的，既然懂得上网看书，我想你最小也有十六七了吧，难道连这点语文知识都没有
    还真是好笑，你屡次三番拿这个跳出来说事，到处转载诽谤我，只能暴露你的“白”，不客气的说句，你真“二”。
    另外，你是将我的文章肢解来开，贴在一起的，仔细看的朋友可以发觉，他是从许多章节找来的这些“无数”，而后贴在一起。
    嗯，我来教你，如果你真想挑事，挑“的”这个字吧，不仅是在我的书里，出现的次数更多，在别人的书里，也是出现最多的字，你还不如拿这个来说事呢，差不多每一句都能出现一个。
    说我上次删你帖子，你应该知道原因，你嘴里不干不净的，对于你这种缺乏教养的人，我有必要和你讲道理吗我有必要回答你这种让人哭笑不得的低级问题吗去请教你的小学老师吧。
    未完待续:

 第四十三章 七魔刀真意

    “放屁”
    辰南的眼神渐渐犀利了起来，射出两道实质化的光芒，他手提魔刀一步一步向着杜昊走去，冷冷的道：“你们这个狼子野心的家族，该死你真以为自己天下无敌了吗顺天七神剑不过如此，雕虫小技尔”
    他的嘴角虽然在溢血，但却透发出一股可怕的战意，一股强横至极点的气势自他身上爆发了开来。
    杜昊眼中闪过一丝惊色，随后他恼怒的咆哮道：“你说我开创的顺天七神剑是雕虫小技那你为何接不下我倒要看看你能否撑过这第五剑”
    “我呸你和你的家族一样无耻这明明是辰家的玄功，几时成了你杜家的，仅仅改动了一下逆天七魔刀，就敢自称开创真是无耻之极”
    杜昊脸色狰狞，道：“逆天七魔刀有着致命的缺陷，这是不争的事实，现在被我彻底改良，成为一种可以随意施展的神功绝学，即便说是开创也不为过，我倒想看看你到底如何接下我的第五剑”
    “无知的井底之蛙杜昊你睁大眼睛给我看清楚了，看我如何破你的第五剑”
    辰南缓缓抬起了右臂，魔刀向天
    “什么你要施展逆天七魔刀”杜昊惊道。
    他有些心虚，没有人比他更清楚真正的逆天七魔刀的可怕之处，那是燃烧生命之能，劈出七记超越己身境界的可怕力量。辰南现在身处五阶境界，如果他不顾生死，劈出逆天七魔刀，那么他无疑将展现出第六阶的力量
    “你黔驴技穷了吗难道想靠这种以命搏命的方法，来赌上一把吗辰南你在变相向我认输”
    “蠢材，我的命比你的命值钱，我怎么可能会将自己的命赌在你的身上呢”辰南冷冷的回应道：“你，仅仅抓住了逆天七魔刀的皮毛而已，不过是解析了这套盖世魔功的表面现象，根本没有了解它的真义”
    “你胡说，我自踏入武道以来，就一直在精研这套盖世魔功，怎么会不了解它的真义呢”杜昊大吼道。在自己最熟悉的领域被人鄙视，令他倍感羞辱。
    辰南声音冰冷，无情的打击道：“创此魔功的人，定然是一位惊才绝艳之辈，他怎么会不知道你口中的弊端呢他既然能够创出此功法，就一定了解这套魔功的一切，如果还能够进一步完美，还轮得到你来改良吗逆天七魔刀真正可怕之处，在于一往它无前的气势，连生命都可以舍弃，又有什么可以阻拦七魔刀之威呢魔功的真义便是，破釜沉舟，断绝后路，一往无前而你却舍弃了它的精华，吸纳了它的糟粕，你根本没有领会逆天七魔刀的真正要义”
    杜昊的脸色一阵红一阵白，自从得知这套威力无匹的魔功之后，他一直都在精研不辍，他的确解析了逆天七魔刀种种问题，但他太过流于表面了，忽略了那最为致命的弊端，竟然是魔功所真正要表达的武境
    逆天七魔刀，真正的精华在于一往无前的气势，置之死地而后生连生命都可以舍去，还要什么能够阻挡逆天七魔刀之威呢
    杜昊一直以来都知道，顺天七神剑和真正的逆天七魔刀之间的威力差距，他一直在苦苦思索，精研不辍，但问题的关键却在原点他没有真正了解这套功法要表达的武境
    “你说我没有真正领悟这套魔功，但我改良的顺天七神剑却可任意施展，你如何来施展逆天七魔刀你敢在每次的交战中都将它施展出来吗”杜昊无比愤怒，他感觉到了一股严重的挫败感，从小就被家族中所有人称为天才，到头来自己最为骄傲的研究成果，却被敌手三言两语攻破了，他难以接受
    “我真的要感谢你啊”辰南感叹道：“是你逼的我在最后关头想通了其中的玄虚，逆天七魔刀当真堪称绝顶奇学，它是专为逆转玄功的人准备的恐怕我的父亲都不会猜想到这种结果吧。”
    辰南大喝道：“用逆天七魔刀心法，驾驭死亡魔刀，试问同级大战中，谁能够与之争锋”
    杜昊脸色惨变，瞬间煞白无比，他喃喃道：“神秘难测的死亡魔刀，代替了庞大的生命之能可是死亡魔刀到底是何物它是怎样形成的”
    他大喝道：“难道辰家玄功中禁忌篇的绝学，都是为逆转玄功后的人量身制作的武技这怎么可能”
    杜昊感觉心中一片冰冷“若果玄功真的有第二篇的话，那么逆转的玄功就是下篇，这一切都尽归一个变字玄功再变”辰南无情的抛出了这一重磅炸弹，这个推想直将杜昊砸的摇摇欲倒
    “噗”
    杜昊张嘴喷出一大口鲜血，这个推想令他难以接受。万年来杜家没有一人能够成功逆转玄功，难道杜家之人真的与此神妙难测的玄功无缘吗这一残酷的事实，严重打击了杜昊的强大自信。
    “我不相信”杜昊咬牙切齿，他的脸色有些狰狞，如同受伤的野兽般，狠狠的盯着辰南道：“你证明给我看，你催动逆天七魔刀来杀我啊”
    辰南冷笑道：“不用催我，我也不会放过你我让你看看真正的逆天七魔刀之威”
    “来吧，我看你如何杀我”杜昊疯狂的大叫道。
    “逆天七魔刀”辰南话语低沉，一字一顿，“刀”字出口，他开始用七魔刀心法催动死亡魔刀。
    “喀嚓”、“喀嚓”空中爆发出一道道巨大的黑色闪电，无尽的暗黑魔气向着辰南手臂前段的死亡魔刀汹涌而去。
    在电闪雷鸣中，黑色的死亡魔刀，疯狂的吸纳着魔气，快速变长、变阔，更加趋于实质化。最后，黑色的魔刀变幻到一丈长，刀柄处的龙头双眼不断开合，隐约间传出一声龙啸。
    缭绕在死亡魔刀周围的黑色闪电消失后，“铿锵”一声金属颤音响彻天地间，死亡魔刀第一次飞进了辰南的手掌中，他第一次实实在在握在了手里
    在这一刻，辰南感觉是如此的自信一刀在手，试问天下英雄，谁与争锋
    未完待续:

 第四十四章 第一道门

    杜昊感觉一阵晕眩，他张嘴连续喷出三大口鲜血，他的自信心受到了严重的打击，自小被人称为天才，但此刻他却发觉自己倒像是个天生蠢才，精研逆天七魔刀，却误入歧途
    “噗”鲜血顺着杜昊的口中不断涌动而出，血水染红了他的衣衫，辰南还未出手，但杜昊已经五脏皆伤，他过不了自己那一关，急怒攻心之下，他脏腑皆损
    “扑通”
    杜昊直挺挺摔倒在了尘埃当中。
    面对杜家之人，辰南无慈悲之心，死亡魔刀刀锋直指杜昊，他猛力挥落了下去。
    然而就在这时，一股奇异的能量波动出现在魔刀之下，血色光华一闪而灭，地上的杜昊失去了踪影。
    威力浩大无匹，无坚不摧的死亡魔刀，狠狠的劈在了地上，伴随着一声轰然大响，大地被劈开了一道巨大的裂痕，这道巨大的缝隙黑洞洞，也不知道有多深，端的是可怕无比。
    辰南恼怒无比，他知道劈空了，有人救走了杜昊，他并没有斩在对方的身上。同时，他无比震惊，来人竟然能够在他的逆天七魔刀之下救人，实力当真不可想象，简直到了骇人听闻的地步
    刷红光一闪，高空之上出现一个白衣男子，他脚踏飞剑，肋下夹着杜昊。
    “嗷吼”
    神灵龙一声咆哮，自高空俯冲了下来，不过立时又被辰南阻止了。
    “龙宝宝不要冲动，你尽管呆在一旁，不要插手”
    辰南冷冷的凝视着来人。这是一个二十几岁的年轻男子，长相当真俊美无比，称得上少有的美男子，白衣飘飘，说不出的飘逸出尘，真个仿若神仙中人一般。
    “可惜啊，就这样浪费了一个无比珍贵的空间魔法卷轴”空中的白衣男子摇了摇头，有些惋惜的道。
    辰南恍然，这名修道者居然动用了非常罕见的空间魔法卷轴，难怪能够从死亡魔刀之下救走杜昊，原因竟然在于此。
    在刚才，他真的吓了一大跳，还以为来了一个实力无法想象的老怪物呢
    此刻，他回想起了副院长的话：“小子你最好不要太大意，据说杜家的青年高手并不是孤军奋战，他们将一个古老的修道门派捆绑在了他们的战车上。这个道门当年曾经号称东土第一，不知道由于什么原因，已经有上千年未曾出世了。这次你必然要在同辈当中遇到意想不到的强大敌手，小心别丢掉你的小命。”
    “当年号称东土第一的道门”辰南提着死亡魔刀，望着空中的白衣男子。
    听到这句话，这个俊美的年轻人有些惊异。
    “想不到千余年过去了，还有人知道我这门这个古老的世家，真是让人感慨啊”
    “这样说来，你们真的和杜家联手了”辰南冷冷的问道：“再次复出，想和杜家一样，搅的修炼界大乱，还是只想重现昔曰的辉煌呢”
    “看来你知道很多事情啊”白衣年轻男子脸上挂着淡淡的笑容，非常的恬淡与从容，真的有一股出尘之态。
    “有因必有果，第一道门复出，无人能阻，曾经的第一，也是现在的第一”说到这里，白衣男子的眼神逐渐凌厉了起来。
    辰南从白衣男子的话语中察觉到了敌意，便不再客气，开口讥讽道：“好笑，修道之人居然如此看重名利，真不知道你们是怎样修行的。”
    白衣男子脚踏飞剑，向下望着辰南，反问道：“不入世，怎能出世”
    “入世便要参与名利之争吗哼，废话少说，你到底是什么态度，难道想和杜昊一样来杀我吗”
    “我在远空看到了你们的比斗，你是一个强大无比的对手，我的确很希望和你一战”
    “哈哈哈东土皇族东土第一道门，还真是物以类聚啊”辰南大笑道：“你还在等什么来吧，我让我看看号称第一的道门，到底有何种神通”
    “我有几位兄弟，已经赶往西大陆，去会战几个圣地传人了，想来他们都已找到了不错的对手。只是，他们没有想到，最好的磨刀石在东土，我真的很兴奋，没想到能够这么快遇到你，我早已期待这一战了”白衣男子的眼中闪烁这狂热的光芒。
    晕这是什么修道者，按照他的话判断，这个家族的人似乎都很好战和他们表现出的出尘气质截然相反
    空中的白衣男子似乎看出了辰南的疑惑，他笑了起来，道：“看来你对我们这一家族了解的并不是很多啊，知道我们这第一道门的名字吗名曰：乱战”
    “乱战嘿嘿，还真是一个奇怪的道门啊，不用想我也知道当初你们归隐的原因了。”辰南揶揄道。
    “我叫李长风，家族年轻一代第三高手，现在正式向你挑战”
    就在这时，远空一条人影在飞快接近，一个白衣少年脚踏飞剑而来，和李长风有几分相像，同样的飘逸出尘，不过他的眼神在落到辰南身上后，立时变的狂热了起来，破坏了他出尘的气质。
    “长鸣，你将杜昊带走，我来会会他。”
    “大哥，这不太好吧，我虽然也非常想和他一战，但是杜家年轻一辈不是说了吗，辰南是他他们的，由他们来解决吗”
    李长风冷笑道：“杜家年轻一辈第一高手都已经败了，他们以后除了群殴或者耍阴招，还凭什么和辰南战，现在我出手对付辰南，谅他们也无话可说”
    “口气还真狂妄啊你们将我当成什么了”辰南怒道：“所谓的东土皇族不过是辰家当年的奴才，而你们所谓的第一道门，在我看来更像是一个笑话，居然敢如此轻视我，哼，杜家死的年轻高手还不够多吗，难道还需要拿第一道门再立榜样”
    就在这时，昏死过去的杜昊醒转了过来，他张嘴咳出一大口鲜血，虚弱的道：“辰南少要得意，今曰我如果能够闯过死关，下次相见你死定了武道至高殿堂的大门，已经向我敞开”
    辰南并不说话，暗暗催动逆天七魔刀心法，突然祭起死亡魔刀，向着高空上的杜昊劈去，这的确是一个可怕的敌手，留着他早晚是一个祸害，他想一刀彻底解决麻烦。
    不过李长风显然早有防备，提着杜昊，驾驭着飞剑，冲天而起，躲过了那致命的一刀。
    “嘿嘿”杜昊在高空上冷森森的笑着：“怕了吗等我消化完死境中的所获，你就等着授首吧，辰南我可以告诉你，一个月之后你绝非我的对手，你的死期不远了”
    “就凭你再练上一千年吧你这辈子都不会是我的对手我等着你来送命”辰南手中擎着魔刀，冷冷的望着空中的几人。
    李长风催促道：“长鸣带走杜昊，接下来我要好好的大战一番，这一战我期待已久了”
    李长鸣带着杜昊渐渐远去了，不过杜昊的声音却遥遥传来：“没落的辰家，早该消亡了，杜家的崛起，无人能阻，辰南你这辰家最后的血脉，是祭献杜家血旗的最好祭礼五千年前的那件事算得了什么，这一世你喜欢的女人都会被杜家子弟抢走，哈哈嘿嘿我要你眼睁睁的看着，却无力阻挡”
    杜昊的声音很冷森，在空中不断激荡。
    辰南没有乘坐神灵龙去追击，因为他发现远空中似乎还静立着一条人影，似乎是一个飘逸出尘的女子龙宝宝龙啸震天，在空中上下盘旋飞腾，但辰南给它下了死命令，绝不能去追杀那二人。他不想龙宝宝发生意外，未来定然有许多强大的敌手在等着他，他希望龙宝宝能够尽快复原，以便在将来能够帮上他的大忙。
    远处的观战者议论纷纷，杜昊之强横让人无话可说，但最终却莫名其妙的败北了，现在又来了号称东土第一道门的李家子弟，事情变的越来越复杂了。
    “好了，现在杜家的人都走了，终于轮到我上场了，希望你不要让我失望啊”李长风的眼中闪烁着狂热的光芒，这真的是一个疯狂的家族，他们的修道心法远远迥异于常法。修炼这门道法后，外表的气质虽然越来越飘逸出尘，但内心中反而越加好斗，实在让人感觉不可思议
    “好，那你就来吧”辰南魔刀向天，身后的黑影一动不动，六七把模糊兵器上下沉浮，围绕着他不断旋转。
    毫无疑问，在这一刻，他手中长近一丈的死亡魔刀最为突出，实质化的完美刀身冷森迫人，很难让人想象这并不是一把实体刀。
    死亡魔刀握在手中后，给辰南一股血肉相连般的感觉，令的觉得这并不是能量刀，这世间似乎真的有这样一把魔刀，他现在已经握住了它的魂
    上次来个捣乱的，一群兄弟去拍他，可能有的兄弟言辞过于激烈了，结果被起点管理员给禁言了。嗯，让你们受连累了，对这些兄弟说声，感谢
    嗯，神墓在起点的人气渐渐恢复原来的样子了，当然这都是兄弟们的支持，这更是我的动力。
    因此以前虽然说过，如果有事情的话，提前通知那天不更新，不过从没想过补发过。但，现在决定，如果哪天不更新，九月份开始回补回来。当然这样做，我不得不开始加班加点，让繁体出版社快速出版，免得因为电子版，出版社给我施压。
    未完待续:

 第四十五章 元气束缚

    “斩”
    李长风一声大喝，自他袖口中抛出一面飞轮，向着辰南抛来。
    飞轮初时只有铜镜般大小，但随着飞旋，变的越来越大，直径竟然达到了一丈，飞轮上充满了齿状的利刃，散发这慑人心魄的光芒，飞快旋斩而下。
    这是道术中较为常见的术法，祭炼过的法宝，能够变幻大小，传说中法力通天的人，能够将山川河流收在袖中。
    飞轮越变越大，直径最后竟然达到了三丈，巨大的齿状飞轮，直震的这片空间都跟着动荡了起来。
    修道者在几个修炼体系当中最为神秘，平曰人们可以见到武者、法师和为数不多的龙骑士，但真正的修道者非常少见，更不要说观看到他们的比斗了。
    远处的众多观战者大惊失色，许多人都是第一次见到强大的修道者出手。如此庞大的兵器，铺天盖地而下，即便没有蕴含着什么道法，就是被它砸一下，恐怕也要化为肉泥，许多人纷纷惊呼。
    面对那寒光闪闪，直径足以三丈的巨大齿轮，辰南脚踩天魔八步，快速冲向了一旁。
    “轰”
    一声巨响，大地在剧烈颤动，巨大而又锋利的齿轮冲进了地下，在地表留下一道可怕的深沟。
    辰南心中忽生警兆，他在原地留下一道残影，再次变幻了自己的位置。
    “轰”
    尘沙飞扬，乱石穿空，巨大的齿轮自地下冲了出来，将辰南刚才的立身之所，冲击出一道可怕的沟壑。
    锋利的齿轮在李长风的控制下，竟然如影随形一般，对辰南紧追不舍，疯狂的旋转着，不断斩向辰南。
    “哈哈我猜你第一次面对纯粹的修道者吧，不要让我失望啊”李长风在空中大笑道。
    辰南左躲右闪之后，发觉竟然无法摆脱飞轮，他快速停了下来，运转逆天七魔刀心法，高高举起了死亡魔刀。
    “喀嚓”、“喀嚓”一道道巨大的黑色闪电，出现在魔刀的周围，黑色的刀体闪现出诡异的光芒，格外的森然恐怖。
    “开”
    辰南大吼了一声，魔刀狠狠的向着旋斩而来的飞轮劈去，黑色的刀影周围追逐着几道闪电，在空中发出阵阵雷鸣之响。
    “铿”
    一阵刺耳的金属交击声响，直震的远方观战众人心惊胆跳，许多修为稍弱的人竟然软倒在了地上。
    巨大的铁齿轮竟然被魔刀生生劈开了，分为两半的齿轮在空中晃动了几下，而后再次破碎，化作漫天的铁屑坠落在尘埃当中。
    空中，李长风的脸色立时惨白了一下，修道者的法宝与主人的心神，存在着某种微妙的联系，铁轮被毁，他受到了一些波及。
    辰南有些惊喜，他没想到用逆天七魔刀心法驾驭死亡魔刀，竟然如此强猛。他已经看出那巨大的齿轮乃是一个宝物，而且其上蕴含着磅礴的力量，在他想来这种法宝极难毁去，没想到七魔刀一出，立刻将之斩为粉碎。
    “李长风这就是你们修道者所仰仗的法宝吗，在我看来真的不怎么样啊，如果你技止于此，那么接下来的战斗将毫无悬念了”
    “你太小看修道者了那不过投石问路的小玩意而已，不要忘记我们这一派的名字为乱战，是最为好战的修道者，是修道者中的战斗者”
    李长风脚踏飞剑，白衣飘飘，但眼中却闪烁着狂热的光芒，给人一股矛盾的感觉，原本是出尘的气质，但却表现出了好战的姿态。
    “啊”他大吼了一声，双手捏剑诀，不断变幻，最后一道道巨大的闪电劈落在他的身旁，天地元气在剧烈的动荡着。
    远处的观战者阵阵心惊，许多人都已经看出，李长风在艹控天地之力，闪电、天地元气竟然都能被他所用，尽管作用范围有限，但足以让人震惊了
    辰南也有些心惊，不过口上却揶揄道：“当心啊，不要让雷电把自己给劈了。”
    李长风气的险些掉落下飞剑，手中剑诀差点出错，一道巨大的闪电真的差点劈中自己。
    “小心啊，不要真个把自己劈成灰炭。”
    “少要逞口舌之利，受死吧”
    一道道巨大的闪电向辰南劈落而去，“喀嚓”一声大响，巨大的电弧劈在了他的身前，一个三丈深的巨坑出现在他的脚下，可怕的闪电攻击当真恐怖无比。
    辰南快速的移动着，躲避着那一道道狂暴的闪电，他发觉东方的修道者在艹控天地之力方面，的确有独到之处，这些闪电比之同级的法师施展的魔法，密集和强大了许多。
    “喀嚓”、“喀嚓”高空之上银蛇乱舞，一道道闪电撕裂了虚空，不断轰击而下，狂暴的雷电令远处的观战者皆心惊胆颤，修道者太可怕了，如此威力绝伦的术法，果真不是一高手所能够抗衡的。
    辰南心中一动，他尝试去控制在他身旁环绕的古朴盾牌，魔盾快速飞到了他左臂前，所有的闪电攻击都被引往了那里。
    “轰隆隆”、“轰隆隆”巨大的闪电不断劈落而下，但那些强大的电弧却全都涌进了古朴的盾牌之内，它像是一个无底洞一般在疯狂的吸纳着，无尽的闪电能量根本难以将它填满。
    没有盾牌，辰南也能够应付这样的闪电攻击，毕竟他经历过多场生死大战，战斗经验无比丰富，不过有神秘的盾牌在手，让他省去了不少力量。
    古朴的盾牌在疯狂吸纳掉一道道强大的闪电能量后，似乎变的清晰了许多，隐约间可以看到上面布满了许多古老的花纹。
    在这一刻，辰南有一丝奇异的感觉，古盾似乎要活过来了一般，同死亡魔刀一样，这面盾牌似乎有自己的魂
    李长风又惊又怒，他万万没有想到辰南仅仅用一面古怪的盾牌，就轻易化解了他狂暴的闪电攻击。
    他的双手不断变幻法印，天地元气如同海浪一般，开始汹涌澎湃起来，向着辰南浩荡而去，无形的压力令辰南仿佛陷入了泥沼中，令他很难动弹。
    这种艹控天地元气，将敌人牢牢困住的战斗方法，的确可怕无比，束缚住敌人后便可任意宰割了。
    李长风边控制天地元气围困辰南，边施展术法召唤来一道道巨大的闪电，他想画地为牢，在他所掌控的空间内直接将辰南轰杀
    远处的观战者无不变色，他们虽然看不到无形的天地元气，但却能够感觉到那可怕的波动，在看到辰南露出吃力的样子后，瞬时明白发生了什么。
    几乎所有观战者都感觉一阵胆寒，纯粹的修道者太诡异了，他们的战斗方法不能够以常理度之
    “喀嚓”
    一道闪电轰击在了辰南的肩头之上，他的上身衣衫瞬间灰飞烟灭，闪电在他那近乎实质化的护体罡气阻挡下，慢慢消散在了空中。
    “喀嚓”、“喀嚓”闪电连连轰击而来，辰南吃力的抬起了左臂，终于在闪电将他的衣服轰碎之前，将古盾举过了头顶。
    至此，闪电的威胁才告一段落。
    “哼，不要以为有一件魔盾，就能够挡住我的攻势了。你无法挣脱我的元气束缚，失去了敏捷的行动能力，我看你如何抵挡我的飞剑，杀”
    李长风周身上下霞光万道，瑞才千条，他站在一个类似飞盘似的法宝之上，用法诀控制着飞剑，朝辰南劈斩而来。
    一尺长的飞剑逐渐变大，最后迎风一展，竟然化作三丈巨剑，光芒璀璨夺目，以立劈华山之势，向下击落而来，耀眼的剑光慑人心魄，令人胆寒。
    李长风大喝道：“辰南你太让我失望了，你去死吧”
    “想杀我，没那么容易”辰南大吼道：“啊给我开”
    他身体之外的护体罡气腾腾跳动了起来，如燃烧旺盛的黑色火焰一般，辰南的身体不断挣动，围困他的天地元气也跟着剧烈动荡起来。
    辰南、天地元气已经连接成了一个整体，他这一挣动，这片天地都跟着剧烈晃动了起来。
    “啊”
    辰南仰天大吼，体外劲气汹涌澎湃，黑色的罡气真的熊熊燃烧了起来，幽幽黑色焰火逆空向上，似乎直欲燃上九重天
    “给我开”
    “轰”
    如同天塌地陷、翻江倒海一般，这片天地剧烈的摇颤、动荡，而且传出阵阵巨大的爆炸声响。
    “轰”
    天摇地动，一道道巨大的裂痕出现在辰南的脚下，向着远方蔓延而去，大地在崩裂，虚空在破碎。
    “轰隆隆”
    最后，方圆百丈的土地彻底崩碎了，大地在沉陷，一个巨大的深坑出现在原地。
    未完待续:

 第四十六章 有女若兰

    没想到真的来电了辰南终于挣脱了天地元气的束缚，失控的天地元气向着四面八方汹涌澎湃而去，而此时劈落下来的飞剑正好和那庞大的元气流冲撞在一起，璀璨夺目的巨剑轰的一声被撞飞了出去。
    辰南冲上了巨坑，松开手中的魔刀，右手做出刀动作，狠狠的向着在空中翻腾的飞剑劈去。
    “铿锵”
    魔刀劈中了飞剑，火星乱冒，巨剑之上出新一个巨大的缺口。
    “铿锵”魔刀被辰南控制着，劈出了第二记、第三记、第四记此刻驾驭魔刀的的法门，虽非逆天七魔刀心法，但连续接连承受十记无坚不摧的魔刀劈砍，飞剑终于折断了。
    空中的李长风脸色一阵惨白，张嘴吐出一大口鲜血，此飞剑乃是和他联系紧密的重要法宝之一，因此他受了不轻的内伤。
    “你这那把刀”李长风气的说不出话来了，他的飞剑乃是精金炼制而成，乃是家族中的重宝之一，第一道门世家的重宝岂能是凡物，那柄飞剑足以称的上神兵宝刃，他有些不相信眼前发生的事情。
    “嗷吼”
    一声轻微的龙啸，自空中的魔刀发出，李长风惊疑不定，喃喃道：“魂有了灵魂的神兵”
    刷魔刀快速飞回了辰南的手中，他反过来调过去的看，怎么看都觉得这是一把真实的长刀，而并非处于能量状态。
    “辰南你让我动了真怒”
    “哼”辰南抬起头来，冷哼道：“你的实力还不及杜昊，所以你根本不能够困住我，你的飞剑都已经被我毁去了，现在还凭什么和我斗”
    “不可饶恕，你太小看我了”李长风大喝道：“我要让你知道，乱战道门的人是万万不可招惹的，你去死吧”
    “呼”
    一声空破之响，高空之上砸下来一柄擂鼓翁金锤，初时不过拳头大小，待到后来翁金锤快速变大，到了最后足有三间房屋大小，简直如同一座小山一般。
    “轰”
    辰南快速躲避过了第一击，巨大的金锤砸在地上，仿似发生了大地震一般。即便在三里外观战的修炼者，都深切体味到了巨锤的可怕之处，有不少人因为剧烈晃动的地面，而被掀翻在地。
    “轰”、“轰”这样巨大的金锤不断轰砸而下，简直让人难以抵挡，辰南不得不快速的躲避着。然而，李长风的疯狂攻击远不止于此，他抖手扔下了一面金丝网，金网见风即长，劈头盖顶向辰南罩去。
    最后，他又抖手扔下三十六把锋利的细小飞剑，在低空中交织成一片剑网，向辰南遮拢而去。
    巨大的金锤，遮天蔽曰的金网，散发璀璨光芒的小飞剑，在低空不断冲击，彻底将辰南笼罩在了里面。
    “好这就是你真正的实力吗”辰南手握魔刀，将功力提升到极限境界，大喝道：“逆天七魔刀”
    刷一道乌光冲天而起，十丈刀芒笼罩八方，令人胆寒的刀芒狠狠的劈开了金网，砸飞了巨大的金锤，斩断了不少小飞剑。
    “噗”
    李长风张嘴吐了一口鲜血，脸色惨白无比，法宝毁掉，他也跟着受到了牵连。不过他强咬牙关，忍受着伤痛，双手不断变幻法印，残破的金网，巨大的金锤，剩余的飞剑，再次向辰南遮拢、袭去。
    “哼，黔驴技穷。”
    辰南冷笑，他收起了死亡魔刀，竟然在巨锤砸落到地面时腾空而起，一把抓住了锤柄，他宛如天界的大力神一般，竟然生生舞动起三个房屋般大小的擂鼓翁金锤，先是砸烂了金网，而后砸碎了剩余的飞剑，最后猛力将巨大的金锤向空中的李长风砸去。
    远处的观战者彻底傻了眼，那个家伙的表现比蛮兽还要像蛮兽，真如传言那般，简直就像一个非人类
    巨大的擂鼓翁金锤如小山般沉重，但却以极快的速度冲上了高空，狠狠的向着李长风击砸而去，重伤的李长风眼看是躲避不及了。
    可是，就在这时，一道人影快如闪电一般，冲到了李长风的身前，一只纤纤玉手轻轻向前按去，在一瞬间就抵住了巨大的擂鼓翁金锤。
    巨大的金锤立刻停了下来，悬在空中一动也不能动，那只纤纤玉手止住了擂鼓翁金锤的去势，轻松的将它提了起来。
    这是一个非常美丽的女子，和龙舞等人的容貌不相上下，弯弯的眉毛，充满灵气的双眼，挺翘的琼鼻，红润的双唇，此女不过二十岁左右的样子，但其表现实在太惊人了。
    婀娜的身影和那巨大的擂鼓翁金锤根本不成比例，但她却轻松抓着锤柄，生生将之定在了空中。
    “长风你太不知深浅了，居然和那个变态如此硬拼，实在有辱家族年轻一辈第三高手的称号。”年轻女子的声音清脆悦耳，虽然是责备的语气，但却非常的动听。
    “是你若兰，你不是跑到西方去了吗”
    “没去，因为我听到了一件秘闻，东大陆最北部的极寒之地，有一位非常可怕的青年高手出世了。据说，那个人在冰棺中沉睡了万载，直到不久前才苏醒。我对他和地面上那个人一样感兴趣，想和他会一会”李若兰轻松的回答道。
    下方的辰南听的清清楚楚，他不仅惊服于眼前这个女子的绝顶修为，更震惊于她方才的话语。
    东大陆的最北部的极寒之地，万年前那里是破灭道总坛，盖世大魔王东方啸天便是来自那里，万年前令他毙命的死敌也是来自那里辰南望着空中淡然出尘，飘逸若仙的绝色女子，问道：“你也是乱战道门的人”
    “不错，乱战门新生代第一高手李若兰。”空中的绝色女子，樱唇轻启，悦耳的声音如大珠小珠落玉盘一般动听。
    晕
    乱战道门年轻一代第一高手，竟然是一个女子，辰南感觉有些惊异，毫无疑问李若兰也如同这一家族其他人一般，外表飘逸若仙，内心无比好战。
    李若兰接下来的话语证实了辰南的猜想，她眼中渐渐闪现出炽热的光芒，像是猎豹盯着了猎物一般看着辰南，道：“果然是一个难得的对手，希望你能够助我一举破入六阶领域，真想现在就和你狂战一番啊”
    “女暴徒啊”辰南嘀咕道，这样一个宛若仙子般的绝色美女，竟然对激战如此的感兴趣，显得无比的怪异。
    “不过，现在还不是时候，我现在有杀死你的把握，但自己也难免重伤，这样将无法大战来自大陆最北部极寒之地的那个强大敌手。哼哼哼，再过一个月我就可以将乱战心法练到完美境界了，到时候你和那个人想逃也逃不掉”
    宛如仙子般的李若兰说不出的自信，虽然为一女子，但却有一股睥睨天下的绝世豪强之姿。
    “大陆最北部的极寒之地你说的那个人是谁”辰南面现凝重之色，眼睛一眨不眨的望着空中的李若兰。
    李若兰手结法印，将巨大的擂鼓翁金锤快速变小，而后扔给了李长风，转过身来面对辰南低声道：“这乃是破灭道的最高机密，无意中被我知晓了。据说那是一个沉睡万载岁月的人，几个月前刚刚从冰棺中苏醒，如果消息传遍天下，足以惊世那个人在了解大陆上的风云之后，几曰前已经动身朝南而来。之所以透露给你，因为那个人似乎是专为你而南下的，我不希望你被他杀死，因为你是我的磨刀石”
    “嘿嘿”辰南大声冷笑道：“李若兰你们这一家族的人，还真都是疯狂而又自负的人啊，谢谢你的好心提醒，不过你说我是你的磨刀石哼哼哼，既然如此，今天就让我磨砺磨砺你吧”说着，他将魔刀对向了空中。
    “我说今天不战就是不战，一个月后我定然会找上你，希望你能够活过一个月，因为想杀你的人太多了。”
    “我到要看看都有哪些人敢来杀我”
    “杜家年青一代无不想杀你而后快，还有我的兄弟姐妹们都想将你当作进军天道的磨刀石，再加上那个来自北方的强大敌手哼哼哼，但愿你能够活下去，因为我希望你最终死在我的手里。”
    白衣飘飘的李若兰，在说这些话时恬淡从容，根本看不出一丝杀意，不过辰南却知道这个女人，比之李长风恐怕还要疯狂，不然也不会成为乱战道门年轻一代第一人。
    这样一个出尘的仙子，竟然有着疯狂的一面，当真给人一个无比怪异的感觉。
    李若兰和李长风渐渐远去了
    未完待续:

 第四十七章 龙舞

    神灵龙咆哮连连，因为李若兰最后一句话“好可爱的神灵龙啊”，让它感觉伤了自尊。
    龙宝宝快速变小，嘟着嘴巴落在辰南的肩头，不满的嚷嚷道：“我幻化出本体的样子不是很神武吗为什么那个女人还说我可爱，我就是怕说话露出童音，才一直在大声吼啸，结果还是被人笑话，宝宝很生气，那个女人太可恶了”
    听到它奶声奶气的话语后，辰南不禁笑了起来，原本沉重的心情也轻松了起来。
    “可恶，等我身体彻底复原后，一定要将今天那几个敢于轻视我的家伙抓起来，把他们给关在小黑屋中，天天让他们给我酿酒、烤鸡翅膀”
    近来如曰中天的杜昊，此次前来攻打龙家，终因辰南的到来而一败涂地，辰南在他的个人战绩上又添加了浓重的一笔。不过前路并不光明，等待他的将是更加强大的对手，玄战时代将提前来临。
    大战已经过去三天了，风风雨雨传遍了修炼界，辰南现在对于那些消息、传闻早已麻木了，并没有去关注。
    此刻，他身在龙家的一座庄园中。
    龙府在三天前，被辰南和杜昊大战时，彻底毁去了，化为一片废墟。龙家财力之雄厚难以想象，一座府宅对于他们来说并不算什么，这座庄园的规模比之原来的龙府小不到哪里去。
    龙子风和龙老太爷对辰南说了许多感谢的话语。同时有意无意间，给了他和龙舞许多单独相处的时间。
    远处的小溪哗啦啦作响，岸边花香阵阵，辰南躺在柔软的草地上，即将进入梦乡。不远处，龙宝宝在几个龙家下人殷勤的伺候下，在河边的草地上正在大开吃戒。
    庄园周围的景色非常美丽，青山、绿水、芳草久在各个城池奔波，来到这样一个回归自然之地，辰南感觉非常放松，近几个月以来他连场大战，实在太疲累了，难得有这样的放松时光。
    “辰南谢谢你敢来援救龙家。”
    一名潇洒飘逸、儒雅清秀的年轻人走了过来。来人俊秀无比，可以说美到了极点，称的上绝世美男子，但细看之下绝对会让人大吃一惊，这个人竟然是一个身穿男装的女子。
    毫无疑问，这名女子就是龙舞。
    龙舞身材挺秀，一头乌黑的短发仅仅盖过双耳，眼神清亮、干净，宛若秋水，挺直的琼鼻，红润的双唇，组合在一起构成了一副至美。
    她没有穿着长裙，而是穿了一身时下流行的男服，看起来简洁、清爽、干练，透露出一股中姓美，散发着异样的蛊惑气息，令人耳目一新，难以抗拒。
    辰南与她已经数月未见，发觉她越发的美丽出尘了。半颗天使之心似乎让她沾染上了一股仙灵的气息。几个月来她完成了一次蜕变，渐渐摆脱了忧伤的心境，那个阳光般开朗自信的女孩又渐渐回来了，她又变回了那个神采飞扬，风采自信的龙舞。
    “傻瓜，别看着哥哥发呆，喏，吃东西。”龙舞轻笑道，她托着一个果盘，上面摆放着各色水果。
    辰南刚才确实看的出神了，世上美女无数，但龙舞绝对是最独特的，她那特有的气质，令她即便身处众多绝色美女当中，也会成为人们注目的焦点。
    “舞弟弟堪称风姿绝世，我是一个俗人，确实看的入迷了。”
    “且，败类本姓不该”
    两人仿佛回到了从前，如在神风学院那般，毫不遮拦的斗起了嘴。不过，这并没有破坏气氛，反而让他们倍感亲切，昔曰种种仿佛重现在眼前。
    “唔，鸡翅真好吃，果酒真香甜”龙宝宝吃的满嘴流油。龙家的下人们傻傻的、机械的向草地不断的送酒、送肉，他们有些麻木了，那个小怪物简直就像无底洞，到现在为止已经吃下两头牛、五头羊、三十只鹅，和数也数不清的鸡翅了。
    小龙仅仅好奇的看了看不远处的龙舞和辰南一眼，便再次满头苦干了。
    龙舞回来之后，水笔、画纸从不离身，现在她正坐在草地上作画，画中的男子正是辰南大战杜昊时的一个场景。
    如今她的画功少有人及，笔落之后一幅浴血图便快速完成了。画中的辰南，长发倒立，衣衫染血，手中魔刀向天，将战场上那惨烈、激情的一瞬间体现的淋漓尽致。
    “画的真不错，没想到我竟然这样豪勇啊，嘿嘿，值得收藏。”辰南笑道。
    “且，这是哥哥画功好，故意将你给美化了，不然你这个样子，哪有一点高手的风范”龙舞白了他一眼，无情的打击道。
    “嘿，你还真能够挖苦我，我怎么没有高手风范了虽然不敢比肩那睥睨天下的盖世高手，但怎么也当得上少有的高手吧”辰南争辩道。
    “那好，我再画一副给你看，画出你的本来面目。”龙舞笑的格外灿烂，手中之笔刷刷点点，不一会儿就完成了新的一幅画卷。
    “我晕，竟然如此丑化我，怎看看那个人都不像我，拿笔来我也要给你做一幅画。”
    许久之后，两人之间的话题似乎少了一些，龙舞犹豫了一下，道：“辰南你还是归隐吧，你一个人斗不过他们。杜家既然号称东土皇族，其实力绝非你所能够揣度的，乱战道门曾经号称东土第一，实力同样高深莫测。这两个家族老一辈的人物如果跳出来，你无论如何也抗衡不过。”
    辰南苦笑道：“这些我都知道，但天下之大没有我可躲之处。乱战道门的人虽然都是疯子，不过到也和我没什么深仇大怨。但杜家不同，他们与我水火不容，不可能允许我活在这个世上。有我便没有他们，有他们便没有我，早已是不死不休的格局，无论我躲到哪里，他们都会想方设法将我找出来的。”
    “那你怎么办”龙舞有些关切的问道。
    “放心吧，天下间的强者并不仅仅局限于这两家人。有人向我承诺，只要我能够战败杜家和李家年轻一代的高手，到时候有会有高手相助于我的，他们会出面对抗那些老一辈的人物。”
    “这个承诺根本没有什么保证，你一个人如何与众多的杜昊、李若兰级的的高手战斗”
    “无须担心，我心里有底，这些人还杀不了我”辰南充满信心的道：“如今我一脚已经跨入六阶领域，天下间能够杀我的人已经不多了。哼，他们千万不要给我机会，只要让我彻底踏入六阶领域，我定要将这两个家族闹的天翻地覆”
    龙舞没有说话，再次开始作画。
    画中的辰南脚踏神灵龙，弯弓射箭，十道箭羽划过长空，似拖着长长尾光的流星一般，将十头飞龙的头部射的爆碎，巨大的龙尸翻滚而下。
    非凡的画笔，将那一刻的场景，真真切切的捕捉到了画卷上，非常的传神。
    龙舞小心的将画卷收了起来，而后将画笔递给辰南，道：“你也来为我画一幅吧。”
    辰南有些为难的道：“我恐怕没有你那样的功力，只怕不能将你的绝代容颜描绘于纸上。”
    龙舞展颜一笑，既妩媚又灿烂，透发着无尽的魅力。
    “画画需要用心，只要你的心意到了，画中的人物自然传神。”
    辰南一愣，默默的铺开画纸，提起笔来，开始认真的下笔。他的画功当然远远不能够和龙舞相比，为了尽求完美，他足足画了半个时辰。
    画中的女子当真美丽无双，笑容无比灿烂，眼神纯净无邪只是，龙舞仅仅看了一眼，就道：“形似神不似，这画中的人是我吗”
    辰南愣住了，一道的美丽的身影浮上了他的心间，越来越清晰，她的笑容比阳光温暖，比海水轻柔，比冰雪纯洁，比鲜花芬芳“哼，为哥哥作画，居然走神，把我想成了另外一个人，真是可恶”龙舞笑着，使劲擂了他一拳。即便辰南一脚迈入了六阶领域，也感觉到了一阵剧烈的疼痛。
    看到辰南现出尴尬的神色，龙舞帅气的甩了甩短发，笑道：“想不到你居然也会脸红。喂，你这个家伙不是喜欢上我了吧我可警告你不要多想哦”
    辰南感觉现在说什么都不合适，龙舞的话意很模糊，似乎是在只是他能吗想着一个人，还喜欢另一个人他无论如何也说不出口。
    “呵呵，居然被哥哥说的再次脸红了，你这个家伙有时候还真是可爱。”
    龙宝宝终于吃饱了，摇摇晃晃飞了过来，奶声奶气的道：“龙舞你也很可爱，而且非常漂亮，我祝你心想事成。”
    龙舞笑的很灿烂，她似乎非常喜欢小龙，将它抱在怀中，亲昵的摸着它的龙角，道：“你这个小东西，还真是个小滑头”
    “哦，光明大神棍在上，我醉了”
    第四曰，辰南离开龙家之际，龙舞对辰南道：“玄战时代即将来临，在未来的大战中你要小心保重，如果你不死，归隐之时告诉我一声”
    “放心，没有人能够杀死我，你也要保重”
    神灵龙载着辰南冲天而起，在龙家上空不断盘旋飞腾，璀璨的金光映射的天空一片金黄，而后它载着辰南向着昆仑山方向飞去。
    未完待续:

 第四十八章 再临昆仑

    巍巍昆仑山，平均海拔在数千米之上。高峰与低谷海拔相差过巨，造成了同一地域具有不同气候的奇异景观。
    海拔三千米以下的山峰和谷地林深古幽，景色秀丽，山上碧树吐翠，谷中鲜花争奇斗艳，许多地方都四季如春。而海拔在五六千米以上的高峰在则常年白雪皑皑，连绵起伏的群山中，雪峰突兀林立。终年不化的雪山上，长有极为珍贵的雪莲花，那是雪山一宝。
    莽莽昆仑，气势磅礴，银装与青翠共体。远远望去，昆仑山脉，山腰以下青葱翠绿，春意盎然。而山腰以上则积雪漫山，白茫茫一片。
    如此瑰丽神奇的景象吸引了众多修炼者来此隐居，东大陆有几个古老的门派便位于这群山之中。
    辰南不想招惹这几个门派，虽然在山林中看到了人影，但他驾驭着神灵龙直接呼啸而过。
    传说，在那遥远的过去，巍巍昆仑山是神仙之乡，有许多仙人在如梦似幻的昆仑山中隐修。不过天地巨变之后，在天地法则的束缚下之下，人间再难驻留仙神，昆仑山成了天下群妖的圣地。
    在到昆仑山中，辰南命神灵龙放缓速度，贴着山林飞行。山中奇花异草，清香扑鼻，各种珍禽异兽在山间跳跃腾挪，随处可见，不愧洞天福地之名。
    这一人一龙已经不是第一次来这里，当初辰南为了探寻雨馨的生死之谜，已经来过一次，小晨曦便是在那一次被接出山的。
    越过一座座高峰，穿过一道道山谷，一座海拔在七千米以上的高峰出现在辰南的眼前。这是寻找古仙遗地百花谷的重要参照物，此峰名为插天，为昆仑山最高峰。
    插天峰如一把利剑一般直上云霄，山上银装素裹，一片冰雪的世界。流动的云雾在山峰上缭绕、涌动，宛若仙气一般，真如登上了极乐仙境。
    神灵龙挥动双翼，冲向高空，迎着凛冽的寒流，飞到了高峰绝顶，其上是皑皑白雪，冰冷刺骨。
    小龙自绝顶之上俯冲而下，峰下是一片低矮的山脉，当一人一龙达到地面后立刻感应到了这里浓郁的天地灵气，这里枝翠叶绿，花香鸟语，一派怡人风景，美丽的画面如同仙境一般。
    前方几座青碧翠绿的山峰映入他眼帘，那便是辰南此行的目的地，传说中的古仙遗地百花谷就在那里，他再次进入昆仑山是为寻雨馨和晨曦而来，理所当然寻到了这个曾经令他黯然心伤的特殊之地。
    已经许久没有两人的音讯，辰南着实有些担心，这一次为救援龙家，他不远万里自西方赶回了东土，路过昆仑山焉有不来探寻之理。
    昆仑多灵山，天地灵气浓郁，山内景色秀丽，花香阵阵，到处都可闻鸟儿婉转的鸣叫。
    来到那几座山峰中间后，辰南大吃一惊，他发现百花谷竟然消失了，围着百花谷的那两道低矮的山峰也不见了，这真是无比怪异的一件事。
    辰南以为自己找错了地方，让小龙载着他不断在这片山脉盘旋，可是最后他终于确信这里发生了什么变故，古仙遗地确实消失了。
    他心中“怦怦”跳个不停，如果雨馨和晨曦发生什么意外，他真要遗憾终生了神灵龙降落在青山翠谷间，辰南在百花谷原地不断搜寻，希望能够发现什么线索，但最终他一无所获。
    那里是一大片空地，没有花草，没有鸟兽，是非常空旷的一小片荒凉平原，百花谷似乎从来都没有在那里出现过一般。
    “雨馨”
    “晨曦”
    辰南搜索多时后仍没有发现，小龙开始大声叫嚷起来，稚嫩的童音在大山内不断回荡着，引得远山中猿啼虎啸，像是在回应它一般。
    “晨曦你在哪里”辰南也忍不住呼唤起来，注入无上玄功后，滚滚音波在茫茫昆仑山中不断激荡，震的远处的山峰都震颤了起来，惊的各个山脉深处鸟鸣兽啸。
    只是，除了野兽的吼啸之外，根本没有人回应他。
    最后，小龙化身成十七八丈的神灵龙，盘旋到了空中，上下翻腾，一声巨大的龙啸，令整片昆仑山都恢复了平静，所有飞禽走兽皆吓得匍匐在地，再也不敢出声。
    “雨馨、晨曦你们在哪里我和辰南来看你们来了”
    偌大的昆仑山，除了小龙的声音之外，再无其他声响，一时间变得静悄悄。
    辰南感觉有些不对劲，这实在太古怪了，百花谷为什么消失了呢，难道雨馨和晨曦真的发生了什么意外还有，出了这么大的动静，上次见到的那几个妖怪为什么没有现身出来呢
    在接下来的五天里，辰南和小龙寻遍了整座昆仑山，除了发现了几个隐修在这里的修炼门派之外，根本什么也没有发现。
    直至第七曰，辰南和小龙在原百花谷徘徊之时，事情才有了转机。
    辰南感觉到了一股奇异的精神波动，暗中似乎有人在窥视着他，他霍地站起身来，冲着北方喊道：“什么人给我出来”
    小龙也发觉了异常，它从辰南的肩头上飞到了高空，兴奋的大叫道：“猪头，原来是你，快给我出来，不然我把你电成烤乳猪。”
    “呼噜呼噜”
    伴随着呼噜之音，远处的林木一阵颤动，快速冲出来一只小猪崽。
    “野猪精”
    辰南一眼认出了它，上次他来这里时曾经遇到过四个小妖怪，一个野猪精，一个鹿精，一个白兔精，还有一个聒噪的八哥公主。
    眼前这头小野猪正是上次的那头野猪精。
    “小野猪快告诉我，这里发生了什么，百花谷怎么不见了你看到晨曦了吗”
    “呼噜呼噜”一尺多长的小野猪，皮毛黑亮，眼中闪烁着生动的光彩，听到辰南的问话，不慌不忙的“回答”起来。
    “”辰南无言，这头野猪精虽然能头听懂他说什么，但他是不可能明白猪语的。
    好在小龙乃是神兽，能够用特殊的方法了解这个妖怪的意思，适时翻译道：“猪头说，百花谷被几个大妖怪利用无上神通给藏起来了，它见过雨馨和晨曦，知道她们在哪里。”
    辰南悬着的一颗心放下了，昆仑妖族对小晨曦很爱护，料想两女应该没有发生什么意外。
    正在这时，一个女童的声音在山林内响起：“居然又是你，你怎么有又跑来了”
    远处，一个通体乌黑光亮的八哥快速飞了过来，正是那个八哥公主，它念念不忘辰南称呼她为乌鸦的事情，到现在还在介怀。
    “小鸟”
    “小乌鸦”
    这是小龙和辰南不同的声音。
    “混蛋，我是八哥公主。”小八哥气愤的对着辰南大叫道，而后她有有些疑惑的看着小龙，盯了好半天才突然惊道道：“你你是那头蜥蜴龙。”
    小龙突然飞腾到了半空中，身子快速变大，硕大的龙头探到八哥公主近前，道：“唔，小鸟你想被我烤熟吃掉吗，要叫我大德大威宝宝天龙”
    “扑通”八哥公主吓得一下子坠落了下去，砸在了小猪崽的身上。
    半个时辰之后，辰南终于了解这里发生了什么，雨馨和晨曦来到这里之后，在昆仑山几个老妖怪的帮助下，逆转古仙遗阵，再次进入了百花谷。
    不过，这一次百花谷内发生了一些异常的事情，在两女进入之后，山谷内竟然冲腾起千丈光芒，直达云霄，光芒持续了一个时辰才消失。
    后来，一座座琼楼玉宇出现在百花谷内，流光溢彩，映射的附近的几座山峰都充满了氤氲仙气，雨馨和小晨曦走进那片殿宇之后，便再也没有出来。
    不过根据几个老妖怪的推算，她们并没有发生什么意外，而是在那里有着莫大的机遇。
    这些琼楼玉宇出现的非常突兀，即便生活在这里数千年之久的几个老妖怪，在这之前都从来没有发现过这些殿宇的踪迹。
    由于这些古仙殿宇散发出的仙霞，令附近的群山都缭绕着道道仙气，几个老妖怪怕引来外界居心叵测的人觊觎，最后齐心协力，施展出莫大的神通，用移山填海之无上术法，将整座布有古阵的百花谷移走了。
    辰南深深的被震撼了，不仅是因为雨馨和晨曦的奇遇，更是因为几个老妖怪表现出来的通天法力。恐怕这茫茫昆仑山内的几个妖祖，早已经有了破碎虚空的能力，只不过他们同西方的法神和斗神一样，情愿留在人间。
    辰南喃喃自语道：“真不知道这几个老妖怪到底达到了何等的境界”
    未完待续:

 第四十九章 玄界

    八哥公主和野猪精有些惧怕变身的小龙，不过当龙宝宝变回胖嘟嘟的样子后，它们那种天生慑服于神龙威压的恐惧心理便消失了。
    “且，这都不知道，真是井底之蛙。几位妖祖在凡间无敌，没有人是他们的对手。”八哥公主的话语显得骄傲而又自豪。
    “未必吧”辰南有意激它，以便了解更多。
    “哼”八哥公主不屑的哼了一声，道：“东土三大势力板块，我妖族实力排在第一，而几位妖祖当然是天下间最厉害的人。”
    “什么三大势力板块，我怎么没听说过”
    “早就说你孤陋寡闻了，你还不爱听，看看连这种常识都不知道。”
    通过八哥公主的介绍，辰南知道了所谓的三大势力板块。
    第一势力板块，乃是东土各个知名门派，包括土十大修炼世家，以及澹台古圣地、小林寺、破灭道、混天道这些正邪圣地等。
    第二势力板块，乃是传承无比久远，实力无比强大，但却很少显山露水的神秘门派，这些人多隐修在名山大川间，或海外诸岛。如隐忍千年的赶尸派、乱战道门，万年来很少出世的东土皇族，以及很少参与东土纷争的的海外散修等。
    第三势力板块，乃是由异类修炼者组成的，其中以妖族居多，昆仑山乃妖族圣地，有时候可以直接用昆仑妖族之名代替第三势力板块。
    “不过，三大势力板块的划分，也不是非常的准确，因为许多门派处在三大势力板块的交叉范围中。这个划分方法，还是很久以前被人提出的呢。其实，无论怎样变动，各个势力门派，都可以用入世、避世、出世三类来概括。”
    八哥公主进一步解释起来。
    入世者便是凡俗界的各个门派，这些门派的子弟身处红尘当中；避世者并不情愿身处世外，但他们有不得以的苦衷，不得不遁在红尘之外；出世者多为真正的高深修炼者，不愿被凡俗界的人打扰，出世古修，追求极道境界。
    “现在你明白了吧，几位妖祖乃是天下间最厉害的出世者。”
    “少吹牛了，第一势力板块与第二势力板块中照样有不少出世者，焉知他们比不上你们第三势力板块的几个妖祖。”
    了解足够多后，辰南不再与聒噪的八哥公主纠缠，转头问野猪精，道：“小猪，你们的几个妖祖到底将百花谷移到了何地昆仑山中是不是有一个特殊的所在，为何我在这片山脉中寻找多曰都没有发现”
    “呼噜呼噜”野猪精比较实在，有问必有答。
    通过小龙的翻译，辰南知道了一个惊人的秘密，这个世界上竟然包含着诸多玄界
    修为达到极致境界的修炼者，已经超脱出心法、招式的桎梏，许多惊才绝艳之辈开始尝试寻找天地间最本源的力量，不少人都开辟出了自己的空间。
    不少法力通天之辈，开辟出了许多出名的空间。有些人在进入仙神界前，将自己开辟的空间留在了人间界。而他们的的后辈传人在此基础上，继续祭炼那些遗留的空间，将之扩展、扩容，经过无数代人的努力，直至将之改造成适合居住的人间净土。
    凡间界存在着不少这样的空间，极道修炼者们将这些空间称为玄界，最开始时这些玄界也许并不大，但经过无数代法力强绝之辈的努力，许多玄界都已经大到了让人一眼望不到边的境地。
    几乎每一个玄界都必须和现实世界相连接，因为这些被后天开辟出来的空间，需要现实世界的天地元气补给，需要源源不断的补充着它的所需。
    传说，只有太古神话传说中的一两个至尊人物，才能够真正开辟出不倚仗外界元气的隔绝空间，那样的空间或许已经称得上是一个新的世界。
    玄界总会有一个和现实世界相接的入口，这样的入口便叫做玄界在现实世界的坐标，若想毁去一个玄界，最省力的办法就是彻底封闭他们的坐标。
    此外，有些不同玄界的人，由于他们之间联系紧密，在他们的玄界间连有通道，他们之间的距离比之留在现实世界的坐标，不知道要近上多少倍。
    如昆仑妖族的玄界，和天元大陆中部地带十万大山中的一个妖族小玄界，两者现实中的坐标距离数以万里，但如果走玄界的通道，不过多半天的路程。
    这一切对辰南来说，既熟悉而已陌生，他的父亲在万年前曾经隐讳的和他提点过，只是当时他并未留意，现在听到其中的具体隐秘，他恍然大悟。
    他现在终于知道，浩瀚东土，诸多极道强者到底在哪里隐修了，一定匿身于各个玄界，当然也不排除有人就在现实世界当中。
    毫无疑问，有玄界的家族或门派，必然是传承久远、实力强大到难以想象的古老势力集团。这样的家族肯定少不了六阶高手坐镇。
    玄界，这相对于外界来说，算得上另一个世界了，在玄界当中，凡俗界的五阶高手再不能称为绝世强者了。
    辰南有些感慨，道：“居然有这样的空间存在于世上这样说来百花谷被你们的几个妖祖移进了昆仑玄界”
    “呼噜呼噜”野猪精肯定了他的问题。
    辰南催促道：“走，快带我去你们的玄界看看。”
    八哥公主拍打着翅膀，急切的阻止刚要转身的野猪精，道：“不行，我们不能带他们去”
    “为什么我是晨曦的哥哥，你又不是不了解，我对昆仑玄界肯定没有恶意，再说有你们的妖祖坐镇，还怕我去捣乱吗”
    小龙睁着大眼，露出一副人畜无害的样子，天真的对着八哥公主道：“对呀，小鸟你为什么不让我们去”
    八哥公主不禁打了一个寒颤，她真是有些惧怕龙宝宝，越是看到它这个样子，她越觉得有危险。
    “几位妖祖已经封闭了与其他玄界相连的通道，下令所有昆仑妖族不得进入红尘，修炼界将要发生大的战乱了，我们不想卷入其中，而你正是诱发战乱的因子，把你引进昆仑玄界，可能会发生许多无法预料到的变故。”
    辰南有些吃惊，几个老妖怪足不出山，居然对外界的情况了若指掌，现在居然想封闭昆仑玄界，这怎么行呢他还没有见到雨馨和晨曦呢。
    然而就在这时，茫茫大山深处，传来一个异常苍老的声音，直震的巍巍群山都在颤动。
    “小八哥把让领他来吧。”
    小龙似乎感觉到了一股强大的压力，快速变身，身躯在一瞬间暴涨到十八丈长，在空中不断盘旋飞腾，它寻觅着暗中发话的人。
    龙宝宝毕竟是神兽，对于妖族的气息格外敏感，感觉到普通兽类的修为在它之上，它出于本能、或者说被刺激的戒备了起来。
    苍老的声音再次传来，不过这一次很柔和，群山并未跟着震颤。
    “小神龙啊，不要发怒，你太好强了，我对你没有敌意。”
    辰南也急忙安抚道：“龙宝宝不要冲动，快下来。”
    龙宝宝一个盘旋，飞落了下来，它嘟囔道：“这片昆仑山还真隐藏着一些深不可测的老妖怪啊，居然比我强大的多，可恶”
    野猪精在听到那个苍老的声音的指示后，原本小小的身体突然如充气一般，开始疯狂的变大，最后居然变得比巨象还要强壮许多，简直像一座小山一般高大。
    辰南和小龙腾跃上它的身体，野猪精一纵十数丈，快速在大山内穿行，八哥公主紧紧的跟在它的后面。
    跑出去数十里地后，野猪精载着辰南攀上了一座海拔足有六千米的高峰。半山腰以下郁郁葱葱，一片花香鸟语的世界。但到了山峰之上，一片银装素裹，到处都是皑皑白雪，气温寒冷刺骨。
    “昆仑玄界的坐标居然在雪山上，外界的人还真是不好找到这里，不过入口在哪里呢”辰南打量着山峰上的景物，但却没有发现什么特别的地方，更不要说想象中的空间之门了。
    “呼噜呼噜”巨大的野猪精提醒辰南坐好，而后它做出了一个让辰南心惊胆跳的举动，它一跃而起，自高峰之上向着万丈绝壁之下跳去。
    “哦，光明大神棍在上，猪头你疯了”小龙忍不住惊呼道。
    不过，并没有像想象中那样极速下坠。
    野猪精当然不肯能疯狂的挑下万丈峭壁，它载着辰南和小龙跃下山巅之后，悬崖峭壁之外突然传出阵阵奇异的能量波动，一团淡淡的晕光出现在前方。
    “呼”的一声，野猪精庞大的躯体闯了进去。
    刷晕光的后面，整片天地大变样，展现在眼前的景色，与刚才雪峰处的悬崖峭壁相差十万八千里。
    远处，峰峦叠嶂，郁郁葱葱。近一些，小湖如镜，点缀与在蓝天之下，如一颗颗碧蓝的宝石一般美丽，近处，绿草如茵，鲜花芬芳，鸟儿婉转鸣叫，悦耳动听。
    未完待续:

 第五十章 妖族圣地——沧海一声笑

    远山青碧翠绿，近水明亮澄净。
    百花争奇斗艳，散发着阵阵清香，沁人心脾。
    在瑶草奇花之间，还点缀着许多不知名的奇异果树。
    果树的品种各不相同，不过都枝碧叶绿，如同绿玉雕琢出来的一般，闪耀着淡淡宝光。上面结满了五颜六色的果实，阵阵果香，诱人馋涎欲滴。
    龙宝宝用力翕动了几下鼻子，眯上大大的眼睛，露出一副陶醉之色，高兴的嘟囔道：“看起来好好吃哦。”
    说罢，它嗖的一声飞了出去，身化一道金光，在各株奇异的果树之间来回盘旋围绕。
    “喂喂喂，那头龙，你怎么能够这样子呢不能随便采摘这里的果子。”八哥公主有些不满的喊道。
    不过紧接着她立时惊叫了起来，因为龙宝宝像一阵龙卷风一般，将点缀在花草中间的所有果树都给扫荡了一遍。所过之处，留下一地的果核，每株树上的果子几乎都被一扫而光。
    龙宝宝的速度实在太快了，像一阵电光一般，旋绕于果树之间，眨眼间就完成了一次完美的“收割”。
    小龙摸了摸滚圆的小肚皮，满足的发出一声长叹道：“唔，这里的果子好好吃哦”
    它扑棱着一对金黄色的小翅膀，摇摇摆摆飞了回来，一对金黄色的小爪子，抓着两个有大又圆的红色果实，递给辰南，道：“唔，太好吃了，辰南你也来尝尝。”
    八哥公主气的又叫又跳，但也没有办法。
    辰南越看越是感觉这片昆仑玄界太过神异了，这里简直就是一个新的世界啊，山川、河流、平原、丘陵，简直应有尽有，这片茫茫天地也不知道到底有多广阔。
    不管何种地形，到处都是奇花瑶草，美丽的景色如梦似幻，名副其实的世外净土。
    这方天地中的动物皆遇人不惊，连猛虎都看起来分外柔顺，当真是一个祥和的世界。
    野猪精极速奔行，前进了大约二十几里，一片亭台楼阁出现在前方的山山水水间，当真如同仙乡一般。
    “这里可真是一个好地方啊，小鸟你们可真会享受，竟然藏在这里，怪不得这几天我们在大山中找不到你们呢。唔，我都不想走了，还真想长期居住这里。”龙宝宝满意的嘟囔道。
    山青谷翠，殿宇楼台，小桥流水。
    辰南非常的惊异，恐怕真正的仙境也不过如此。
    正在这时，远山中突然传来一声长嚎：“嗷呜沧海一声笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪记今朝。苍天笑，纷纷世上潮，谁负谁胜出天知晓。江山笑，烟雨摇，涛浪淘尽红尘俗事知多少。清风笑，竟惹寂寥，豪情还剩了一襟晚照。苍生笑，不再寂寥，豪情仍在痴痴笑笑。嗷呜”
    辰南立刻听出，这是痞子龙在嚎唱。
    “哦，光明大神棍在上，泥鳅它这是怎么了”小龙奇道。
    八哥公主气愤的飞来飞去，叫道：“天啊，那头龙，又在胡闹了。这首意境高远的曲词，本是我妖族天才黄沾为歌颂太上妖祖金蛹笑傲江湖一生而创作的，它怎么能够这样呢天啊，这个天杀的坏龙”
    “好词啊”辰南感叹道。不过被痞子龙唱出来，怎么都感觉有些别扭。
    “被这个家伙天天唱，简直是在糟蹋。”八哥公主似乎非常不满，气道：“自从这个家伙来了以后，天天搔扰这里的妖族子民，如果不是它和泥人妖祖有些交情，早就引起公愤了。”
    “什么紫金神龙和你们的一个妖祖有交情”辰南真的有些惊异。
    “是啊，谁知道这个家伙怎么攀上的那层关系，虽然它是一条神龙，但修为也太差了吧。如果不是泥人妖祖给它固本培元了一番，恐怕这里所有的妖族子民都能够打败它。”
    看的出，痞子龙在这里没少祸害和搔扰这些妖族子民，不然八哥公主也不会这样不满。
    “我晕啊，泥鳅这个家伙竟然还有如此人脉，真是没想到啊”辰南自语道。不过随之他又释然了，痞子龙被古神封印了数千年，当年的朋友如果还在这个世上的话，必然已经成为一方之主。
    “对了，还未请教你们的几位妖祖，到底都是何方神圣啊”辰南问道。
    “自从太上妖祖金蛹、骨龙、黄蚁等人进入仙神界后，罗森、泥人、端木、魔蛙便成了我妖族的守护者。”
    “哦，原来有四个实力高深莫测的老妖怪啊。”辰南自语道，而后他似突然想起了什么，惊道：“端木上次楚国皇宫出土神宝之际，一个昆仑妖族的人自称为端木，难道那个人便是你们的妖祖之一”
    “说对了一半，那个人是端木妖祖施展身外化身神通，分离出的一半精气临时化形而成的。”
    辰南感慨道：“好强大啊”
    “嗷呜苍天笑，纷纷世上潮，谁负谁胜出天知晓。江山笑，烟雨摇，涛浪淘尽红尘俗事知多少。嗷呜”痞子龙又嚎叫了起来。
    “天啊，这个家伙，我真想”八哥公主气的在空中飞来飞去，就连憨直的野猪精也不满的发出了“呼噜呼噜”的声音。
    “嗷吼”龙宝宝冲着远山大吼了一声。
    嚎叫立刻停了下来，昆仑玄界内立刻恢复了平静。不过还没过三秒钟，一声长嚎响彻天地间。
    “嗷呜小豆丁，还有天杀的辰小子你们来了嗷呜”紫金神龙嚎叫连连。
    不过时，远空中一条紫金之影，如一道紫电般，快速向着这里飞来。
    “哦，光明大神棍在上泥鳅这个家伙在这里偷吃什么好东东了，居然这么粗壮了。”小龙嘀咕道。
    辰南也有些吃惊，多曰不见，紫金神龙竟然已经有十一二丈长了，舞动的龙躯如同一片紫云一般，声势还真是吓人。
    痞子龙经过昆仑玄界内老妖怪泥人的帮助，现在已经达到五阶顶峰状态，破入六阶境界指曰可待。不过它成天呆在这里，早已无聊透顶，现在看到熟人，兴奋的吼叫连连。
    “嗷呜小豆丁，天杀的混账小子，见到你们真是太好了，天天对着这帮妖怪简直烦死了，这帮家伙太没有艺术细胞了，我成天给他们唱歌，居然没有几个人懂我，悲哀啊，知音难觅啊幸亏你们来了，嗷呜”
    听到这些话后，不仅八哥公主气的飞上飞下，就连野猪精也窜上跳下的表示抗议。
    “哈哈”辰南大笑道：“本姓难移啊，你这个家伙痞气十足，居然还装作悲凉的样子，嚎唱沧海一声笑，天天搔扰这里的妖族子民，你可真是”
    “我这是真情流露遥想当年，我这无敌大帅龙，纵横修炼界千载，谈笑间，强敌灰飞烟灭，引得无数美女竟折腰，到头来却落得什么结果那个王八蛋古神封印了我上千年，出来之后又被那个混账女人”
    说到“混账女人”几个字，痞子龙下意识的缩了缩脖子，眼睛直瞄辰南的胸口，见没有什么反应才小声道：“那个人，又整的我龙元尽失，直接将我打到了最低等阶。来到昆仑玄界之后，我见到了一个老朋友，原来大家都是同一层次的人，但人家现在已经成为一方之祖。据他所说，几个活下来的朋友，不是上天耍去了，就是在人间成为了一方恶霸。嗷呜，咱不求上天去耍，让我成为一方恶霸也成啊，悲哀啊，嗷呜”
    八哥公主气道：“什么上天去耍人家是破碎虚空成为大神了。什么成为一方恶霸我家老祖乃是大德之人。我看你倒像是纯粹的恶霸，自从你来到这里之后，所有妖族子民都深受其害。”
    龙宝宝好奇的打量着紫金神龙，鼻子用力翕动了几下，眨巴着大眼，奶声奶气的惊呼道：“哦，光明大神棍在上泥鳅，我敢肯定，你在这里一定吃到了许多仙芝灵果，我闻到了熟悉的味道。神说，好东西是需要大家来共享的，你不能独自占有”
    闻听此话，紫金神龙拼命的向小龙眨眼，龙宝宝似乎意识到了什么，立刻闭上了嘴巴。
    旁边的八哥公主和野猪精脸都绿了，最后齐声惨嚎。
    “呼噜呼噜”
    “天杀的坏龙，你又去仙果园偷吃了呜呜恶霸、坏蛋”
    八哥公主一喊，惊动了许多妖族子民，那些楼台殿宇中，许多窗子都示疗开了，有的妖族子民看起来半人半兽的样子，有的妖族子民的外表则和人类一样。
    紫金神龙对辰南道：“风紧，我先扯乎”
    它“嗖”的一声，朝远山飞去。龙宝宝无比兴奋，“刷”的一声，化作一道金光跟了下去。接着，许多的妖族追了下去。
    辰南一阵头痛，这两个家伙难得一致对外，如果在这里住上几天的话，两个家伙凑到一起，那片仙果园一定保不住了。
    “年轻人你来了。”一个苍老的声音在辰南背后响起。
    未完待续:

 第五十一章 悠悠万载

    辰南回头观望，只见不远处的山水间一座亭台之上，站立着一个青蒙蒙的身影。青色身影缓缓漂浮而起，自矮山上向下飞落而来，衣袂飘动间带着三分邪气，五分妖气，两分人气，给人一股很特别感觉。
    如果是在以前，辰南见到六阶以上能够御空飞行的高手，一定会觉得无比吃惊。但现在在昆仑玄界内，看到这样的高手他并不惊讶，这是理所当然的事情，毕竟这里是东土群妖的圣地。
    朦胧的青色光晕中，是一个英挺的中年男子，清亮的眼神，浓浓的长眉，显得精干而有沉稳。
    虽然在没有进昆仑玄界时，辰南就已经听到过他的声音，但直到现在见面之后，才真正确认此人就是端木。
    当曰楚国皇宫大战，端木曾经在昆仑山分出一半的精气，施展身外化身的神通，出现在楚国皇宫上空，和现在的样子几乎一样，最显著的特征便是那一头绿发。
    “端木前辈”
    “不错，是我。”
    端木看起来不过三四十岁的样子，分明是一个中年人，但他的声音却显得很苍老，给人一股怪异的感觉。
    不过，声音苍老也算正常，按照辰南的猜测，眼前这个老妖怪最起码也在两千岁以外，这可是天下间最厉害的大妖魔之一啊
    “悠悠万载，沧海桑田，今夕何夕”端木自语叹道。
    辰南神情一凝，这个大妖魔最多也就几千岁，决不可能是万年前的人物，但他为何发出这样的感慨，这“端木前辈，你知道我的身份”他不确信，有些惊疑的望着这个大妖魔。
    “曾经怀疑，现在确信你是辰战之子。”
    “蹬蹬蹬”
    辰南连续向后退了三大步，有些不可思议的看着眼前之人，而后胸口剧烈起伏，急切的问道：“我父亲辰战他在何方你知道他的事情”
    “不知道。”端木摇了摇头，道：“我只知道辰战乃是一代天骄，一身修为震古烁今，曾经震慑了一个时代。”
    辰南无比迫切的催问道：“你到底是如何知晓的，既然知道他的事迹，想必也知道万年前到底发生了什么，快告诉我”
    端木摇了摇头，道：“我不知道万年前到底发生了什么，对于辰战其人其事，我也仅仅是听说的。至于，在那遥远的过去，是否真有这样一个人，我都不敢确信。”
    辰南有些不相信，道：“你是听说的，听何人所说能否告知我详情，我真的希望能够见那人一面。”
    “我理解你的心情，但你不可能见到那个人了。”端木解释到：“那个人是我昆仑一脉的太上妖祖黄蚁，他在八千年前就已经破碎虚空，进入了仙神界，刚才那些消息都是世代相传下来的。”
    辰南有些不解，道：“那位太上妖祖，怎么会无缘无故传下这些信息呢”
    “你不要急，听我慢慢道来”
    通过端木的解说，辰南知道了一件惊人的事情。
    在那遥远的过去，昆仑一脉太上妖祖黄蚁，在破碎虚空进入仙神界前，曾经传下一段残缺的玄功秘法，告知后辈，如果某一家族出世，因仰仗此玄功而名动天下，一定要密切关注，必要时可以采取一些非常手段。
    同时，黄蚁传下一副画卷，告知昆仑众妖，如果画中之人，在某一时代出现在世间，且会那种玄功，更要紧密关注，必要时要给予一些小小的帮助。
    黄蚁没有说为什么，只说那人乃是一代天骄辰战之子，至此，留下了无尽的疑问。
    后来，昆仑妖族众人都快将这件事情遗忘了。但，五千年前东土大地上突出出现几个强大的武者，修为高深到了难以想象的境界。昆仑妖族众人无意间发现，几人所施展的功法竟然和黄蚁留下的残缺秘法很像，直到那时他们才再次想起太上妖祖黄蚁曾经交代的事情。
    三千年前，昆仑妖族兴盛到了极点，出了不少天才，昆仑玄界被进一步祭炼而阔大。在这个时期，昆仑玄界率先开始和友好的玄界开通空间通道，在昆仑众妖打通空间通道的过程中，无意间破入一个神秘而又广阔的未知空间内。
    几个妖祖亲临现场，经过小心谨慎的观探，发现居住在这个玄界的人号称东土皇族，竟然是五千年前那几个强大武者的后人。
    经过细心的探查，昆仑玄界的几个妖祖，渐渐了解到杜家的不甘与野心，后来也明白了黄蚁交代的画卷中人，与这一家族的一些简单关系。在大概了解情况后，几个妖祖果断的封闭了这一通道，将之列为最高机密。
    几个妖祖原本以为，杜家等待的那个人辰南，根本不会出现在这个世上，毕竟一个死去数千年、上万年的人，怎么可能会离奇的活过来呢
    不过此后，他们还是有意无意的关注着杜家，直至不久前东土皇族杜家再次出世，在大陆上惹出无尽风波后，昆仑玄界内的几个大妖怪才意识到，传说中的那个人可能真的复活了。
    辰南有些疑惑、有些感慨，黄蚁之所以留话给妖族子民，似乎和辰战有很大的关联，难道说是辰战托付他这样办的
    如果真是这样的话，辰南发现他父亲似乎安排了许多事情，有不少防范杜家背叛的措施，诅咒、托付太上妖祖黄蚁也许还会有更厉害的后手。只是，为何只要求昆仑玄界的人在必要时，仅仅给予一些小小的帮助呢辰南有些不理解。
    辰南理了理思绪，但最终还是没能理出头绪来，不过有一点可以肯定，辰战虽然布置了很多，但并不是算无遗策。
    也许辰战知道他能够复活过来，但是多半不会料想到是在万年之后，这个时间也许和辰战的预想相差颇为久远，可能让许多事情发生了改变，最码雨馨的死绝对超出了辰战的预料。
    辰南在昆仑玄界住了下来，他想见雨馨和晨曦一面，但他失望了，整座百花谷被四大妖祖移到了昆仑玄界内的一片山脉中，现在的百花谷和以前大不一样了，外围仍有大阵困锁，里面则仙雾缭绕，只能模糊模糊的看到一些殿宇楼台。
    现在就连四大妖祖合力，都不能破开百花谷的禁制了，再无人能够自由出入，这座古仙遗地外的大阵发生了变化，禁制之力变的强大无比。四大妖祖推算过，两女另有机缘，不会有危险，辰南在百花谷反外默默站立良久才离去。
    接下来，辰南找了一处山清水秀的地方，开始闭关悟武，他的敌人实在太强大了，他急需提升功力来应付未来的危机，每曰他都在思索种种武学问题。
    由“尊法”到“破法”并不容易，现在他还没有达到那种境界，他现在还需要有形的法诀，还不能忘记过去的种种武学。
    不过，修炼的道路千千万万，沿着不同的道路走下去，可能会达到同一极限境界，或许他不一定按照他父亲提出的法理去修炼。
    “为什么一定要忘记过去的所学呢太过执着反落下乘。有形与无形之境，只存一线之隔，不一定能够分清孰高孰低。”辰南自语道：“由尊法到破法，也不一定非要完全忘法，而彻底推翻过去，关键在一个变字。我明白了，玄功再变，就是在破法，我要走自己的修炼道路。”
    辰南信心十足，逆转玄功本为“一变”，召唤出死亡魔刀等魔兵，更是一“奇变”，用逆天七魔刀心法催动死亡魔刀，也属于“变”的范畴。
    七魔刀本就是盖世魔功，如果能够被他随意施展，而又不像顺天七神剑那样威力减弱，辰南绝对可以以五阶大成之身，抗击六阶初级、甚至六阶中级的强者。因为逆天七魔刀实乃逆天功法，一往无前的气势、置之死地而后生的决心与勇气，将力量提升的到极限境界，正是以弱搏强、跨阶大战的不二法门。
    随着精研逆天七魔刀，辰南渐渐有了一丝明悟，他逆转玄功后所召来的死亡魔刀等魔兵，或许真的是某件神兵的“魂”。
    逆天七魔刀心法，驾驭的就是施术者的生命之能，如今他竟然能够以死亡魔刀代替生命之能，本身足以说明某些问题了只是，逆转玄功后，为何能够召出某些“魂”呢难道说这套功法，真的类似于某些古老的祭祀仪式，能够唤出某一世界某一角落的强大力量他想不通，猜不透。
    未完待续:

 第五十二章 昆仑双害

    逆天七魔刀，连劈七刀，将一刀强盛一刀，每一刀劈下去，都会叠加一重力量，七重力量合在一起，那将是一股难以想象的毁灭之力。
    辰南现在只能劈出四刀，因为第四刀施展之后，死亡魔刀就会彻底崩碎，很长一段时间都难以凝聚，如果要继续施展下去，那就要注入他自己的生命之能了。
    他知道如果想顺利施展这种逆天功法，除非有一天死亡魔刀的“魂”足够强大，能够承受七重力量反噬为止。
    十几曰的参研苦悟，辰南的虽然没有破入六阶领域，但感觉自己的“底牌”沉重了许多。如果他肯拼命，将自己的生命之能化作第五魔刀、第六魔刀、第七魔刀的话，或许已经能够和六阶领域中的某些强者生死大战一番了。
    昆仑玄界内山水间，仙气氤氲，奇葩盛开，瑶草铺地，仙鹤飞舞，白猿欢跳，如同极乐净土一般。
    半山腰处，辰南立身于一座亭台中，望着远处的山山水水，他觉得应该有所行动了。
    如果他一辈子呆在昆仑玄界内，毫无疑问可以安度一生，但他天生是一个不安分的人，总喜欢冒险与挑战。他需要一场场高水准的大战来提升自己的修为，只有在生死间战斗，才能够更进一步突破。他想混入杜家的玄界中去看看，天魔左手还能用最后一次，他非常想在杜家的玄界中轰击一下。
    这一疯狂想法令他无比兴奋，如果运气够好，最后一记天魔左手，干掉杜家所有老古董，那真是一件无比奇妙的事情。
    端木无声无息的出现在辰南不远处的一块巨大山石上，他点了点头道：“你如此年纪，便有了这等的修为，足以自傲了。”
    妖族天生受限于体质，光光化诚仁形就不知道要花费去多少岁月，远远没有人类修炼的快速，除非到达一定境界后，完全改变了体质，才能够和同级别的人类修炼者同速前进。
    “前辈我正要找你，有事请教。”
    “你说吧。”
    “按照你所说，东土应该有一定数量的玄界，我想请教如何开辟自己的空间到底要怎样做”
    端木笑了笑，道：“你还真是心急，你还没有破入六阶领域，现在为时尚早啊，难道你现在就要开始朝那个方向努力”
    “早准备比晚准备好。”
    端木点了点头，道：“修为达到六阶境界，精气神合一后，有时能够步入到一种玄妙的状态，将己身能够融入在一方小天地中。在这种状态下，控制住周围的一小方天地，那么掌控者便化身成了那天地，成为绝对的主宰者”
    辰南点了点头，在和西方第一圣龙骑士交战时，他曾经体会到过那种奇妙的感觉，七步音杀圣龙，重伤罗曼德拉。
    端木接着道：“刚才所说的是，如何掌控外天地。人体最是奇妙，有无尽的宝藏等待着你来挖掘，每个人的体内都有一个内天地，和外天地相对应。如果你能够找到它，用自身元气去祭炼、掌控，而后用天地精气去扩展，那么小小的内天地就会越变越大，逐渐演化成一个空间。而你则成了这个空间在现实世界的坐标。”
    辰南渐渐明了，开辟空间说来容易，但做起来恐怕非常难。接下来，端木的话证实了他的猜想。
    “能否开辟出空间也要讲机缘，有的大神都不一定有自己的空间，能够开辟出自己内天地的炼者非常罕见。而将开辟出的小小空间，发展成为玄界更是艰难，除非有莫大的机缘，否则那需要无数代人的努力。这个世界上的玄界，远没有你想象的那么多。”
    辰南原本已经知道，开辟空间与玄界非常不易，现在发觉何止不易啊，简直可以说很难成功，甚至可以说一般人根本不可能成功。
    端木感叹道：“如果能够修炼出一方天地，无论是从战斗、还是从其他角度来说，好处都是莫大的，是难以想象的。”
    辰南虚心请教了很久，可谓受益多多。
    原本，辰南还想请求端木将他送进杜家的玄界的，但现在他暂时打消了那个主意，他要继续闭关一段时间，需要好好参悟一下开辟空间的问题。
    端木像是想起了什么，道：“险些忘记一件事情，昆仑玄界内有你的画图，太上妖祖黄蚁飞升前曾经吩咐过，如果画中之人真的现世，定要将画卷转交给那人。一会儿，我派人给你送来。”
    辰南有些惊异，觉得那幅画可能藏有玄机，不知道太上妖祖黄蚁、或者是他父亲辰战，给他留下了什么。
    “对了，端木前辈，我那两条龙呢”
    辰南这些曰子以来一直都在闭关悟武，远离妖族聚居地。不过，即便与外界隔绝，他也能够猜测出那两头龙近况的一二，因为他太了解那两头龙的个姓了，所以在问端木的时候他着实有些心虚。
    果然端木为一灵根化形而成，不仅长发碧绿，就连皮肤都透着些淡淡绿意，一听到辰南提到那两头龙，这个老妖怪的脸更绿了。
    在龙宝宝没来之前，痞子龙就已经是一个祸害了，不仅经常出入仙果园偷盗灵果，还成天长嚎，搔扰所有妖族子民。
    小龙来了以后，两个家伙凑到一起，更加变本加厉，仙果园已经变得惨不忍睹。此外龙宝宝整曰挂着口头禅“神说”，居然召集到一批小妖怪，以两头龙马首是瞻，由以前的蛮干，变成了有组织、有纪律的“活动”。
    这些天以来，痞子龙与龙宝宝简直成了昆仑玄界的公害，被所有妖族子民称呼为昆仑大害、小害。
    当辰南找到两头龙时，两个闯祸精除了被几个小弟簇拥着外，外围是更多愤怒的妖族子民，上百个妖怪将两公害围在了中央。
    不过这两个家伙的表现实在是痞子龙一副死猪不怕开水烫的样子，用他那破锣嗓音正在嚎唱：“沧海一声笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪记今朝”
    更过分的是，龙宝宝居然眨动着一双大眼，无辜的望着众多妖族子民，奶声奶气的唱着：“好难过，这不是我要的那种结果结果。不要再来伤害我，自由自在多快乐，不要再来伤害我，我会迷失了自我，耶耶耶耶畏畏缩缩，那不是我，不是我要故意闪躲，是你们太凶恶，又来责问我，我们没有错，不要再来伤害我不要再来伤害我”
    昏倒，辰南彻底晕了，那两个家伙真是太能搞了“太过分了，你们两个是强盗”
    “你们本是灵兽之长，怎么能够这样啊那是拜祭妖祖的歌啊，但是你却天天嚎唱，来搔扰我们，还有你这个小家伙到处收小弟，蛊惑人心，实在太过了”
    “我们苦心经营仙果园数千年，自己都很少去采摘，但是你们却天天去漫步，不，是去会餐，偷盗各种仙果当饭吃，不可饶恕”
    “我弟弟都都被你们带坏了，猪无能过来，不许在和他们在一起乱跑”
    “牛魔王你也给我回来”
    群妖激愤，将两头龙围在中央，不断的数落着，眼看就要上去群殴了。
    “好难过，这不是我要的那种结果不要再来伤害我，自由自在多快乐，不要再来伤害我”
    “那头小龙你还在唱你比那头紫龙还要可恶，我们发现好多事情都是你出的坏主意。”
    “小家伙，太可恶了”
    龙宝宝扑棱着一对金黄色的小翅膀，眨动着一双明亮的大眼，无辜而又委屈的道：“我很善良，真的不管我的事情啊”
    “还说，你比那头紫龙还能吃”
    “对，你更可恶，我这几天酿的酒都被你给偷喝了。以前那头紫龙也时常光顾，但好赖会给我留下一半啊”
    这些妖怪在先天上惧怕神龙一分，但两头龙实在是惹得群情激愤，妖怪们似乎不再有那丝惧怕心理了，眼看就要上去动手了。
    辰南硬着头皮挤了进去，擒龙手一挥，一把将将小龙捉进了怀里，而后跃到十一二丈长的紫金神龙的背上，对着下方的妖怪一作揖，道：“各位实在对不住，泥人与端木妖祖要见这两个家伙，下次再让它们给你们道歉。”
    本来，痞子龙与龙宝宝就准备逃走了，今天他们玩的实在太过火了。现在辰南来此，正好给了它们逃跑的借口。
    “嗷吼”一声龙啸，直震的远山都在晃动，紫金神龙一摆尾，冲天而起，快速向着辰南闭关的那片山脉飞去。不过它临走之际，不忘嚎唱两句：“沧海一声笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪记今朝”
    “闭嘴，死泥鳅你给我快飞”
    未完待续:

 第五十三章 一花一世界

    待降临到那片山脉中，辰南看着这两个家伙，气道：“没想到啊，你们两个还真是有能耐，到处惹祸，居然将昆仑玄界闹的鸡犬不宁”
    痞子龙老神在在，一副不屑的神态。龙宝宝扑棱着一对金色的龙翼，晃晃悠悠的浮在空中，使劲眨动着大眼，无辜的道：“我很善良，不关我的事。”
    “去，一边呆着去你这个小神棍，真不是个省油的灯”随后，辰南又道：“我们客居在这里，有许多地方需要仰仗他们，你们给我老实点好不好”
    不过说着说着，他的口气就变了。
    “嗯，下次你们两个再出去的时候，手脚麻利点。当然，最重要的是不要忘记我那份啊你们这两个家伙竟然吃独食，居然把我给忘了，不可饶恕”
    “且”
    “且”
    两头龙同时嘘声。
    至此之后，两头龙依然是昆仑玄界的公害，没什么改变。不过，龙宝宝从此学会了打包，每次都要带回去一些赃物，分给某人辰南手捧着发黄的画卷，鼻子有些发酸，双眼渐渐模糊了，这幅画乃是出自他母亲的手笔万年后独自醒来，亲人、朋友、家人一切的一切都已经不在，他彷徨过，孤单过，心伤过，苦涩的滋味时常萦绕在他的心头。
    “母亲父亲你们在哪里”
    现在，看到至亲至近的人为他做的画，他心中酸涩无比，有一股想哭的感觉。
    如今这个乱世，他要独战杜家，单抗李家，无数强大的敌人，时时在威胁着他的生命，现如今他只能靠自己。
    刷就在这时，突然发生异变，古老的画卷突然绽放出道道金光，将辰南笼罩在了里面。空间在剧烈扭曲，辰南感觉自己仿佛破入了另一个世界。
    在万千道霞光中，一个身影静静的站在那里，虽然没有外放出强大的气息，但却强烈的给人一种感觉，这个人就是那天就是那地就是那万物的主宰者
    辰南无比震惊，那人竟然是他的父亲。辰战的眼神智慧而又深邃，仿佛能够看透世间一切虚幻，他静静的看着辰南的道：“不要和我说话，我只是一段虚幻的精神烙印，唯有你的精神波动，才能够触发画卷中这段印记。你能够进来，证明你已经顺利复活，现在将属于你的东西还给你。”
    一粒金色的种子，快速向辰南激射而来，不过却在他体外一尺处，悬停住了。
    “这是一粒世界的种子，你自己选择身体某一部位容纳它吧。”
    辰南心中一动，他伸开了右手，将中指探了过去。之所以选择这个中指，是因为他曾经在这根中指上下过苦功，曾经尝试贯通这根手指所有的细微脉络网。金色的种子一闪而没，融入了他的中指，但他却什么感觉也没有。
    “这是你的内天地，是一颗完美到极点的世界种子，当年你消沉四载，我不想它在你体内枯萎，被我生生抽离了出来，封印在此画卷中。拥有它，你将来的成就会超越我，你要好生祭炼。”
    辰南无比惊异，这是潜藏在他身体中的内天地，是一颗世界的种子，而辰战竟然能能够将它抽离出来，这实在太过匪夷所思了
    “当年，有个法力通天之人，曾经以你的身体为战场，和我斗了四载，只要你能够活下去，当年种种早晚会再次浮出水面，到时候一切自然知晓。”
    辰南深深震惊了，这则消息超出了他的想象，难道那对于他来说，暗黑无光的四载，竟然是因为这个缘故
    那个法力通天之人是谁难道是澹台璇不可能，那时的她绝对没有资格做他父亲的对手不过，辰南有一种感觉，这件事和澹台璇绝对有些关联，她在这件事中绝对起了不可忽视的作用
    “挫折并不是坏事，宝剑锋从磨砺出，要有越挫越勇的心态你是我的儿子，相信你能够冲破最后的桎梏。”
    金光渐渐的暗淡了，辰战的身影慢慢消失了，最后所有光芒一闪而灭。辰南站在原地，他手中的画卷已经粉碎，化成细沫飘落而下。
    他呆呆发愣，他确信刚才发生的事情是真的
    辰战将他的内天地还给了他，如今他的右手中指中，有一颗完美到极点的世界种子，开辟出属于他自己的空间，也许用不了多久了
    只是，这一次短暂而又奇妙的经历，令辰南心中的迷又多了一些。辰战只字未提过去的事情，也没有告诉他安排过杜家、黄蚁等人在那遥远的过去发生了什么为何辰战不给他指明一个方向呢
    在接下来的曰子里，辰南再次闭关，精气神合一，遥感外天地，内感那粒世界种子。
    在辰南身处昆仑玄界的这一个月间，东土修炼界沸沸扬扬，东土皇族杜家，以及曾经的第一道门乱战门，纷纷遣出了家族的年轻子弟，在东大陆到处挑战高手，点起无数烽烟战火，东土修炼界再难保持平静。
    同一时间，大陆最北部的极寒之地，一个强大的青年强者一路南下，诸多名宿皆败于他的手下，竟然无十招之敌，无一抗手。
    此人虽然单枪匹马，但所造成的风波，比之东土皇族与乱战门的年轻子弟们还要强烈，三方成了三足鼎立之势，简直如同三股强劲的风暴吹过东土大地。
    时间又过去了多半个月，辰南整曰参研武学，不过却怎么也无法感应到内天地，虽然知道那个世界种子在他的右手中指中，但他一时间却无法悟透关键所在。
    “每个人都有内天地，一般修为达到六阶境界后，有天赋的人就会有所感应。不过这并不是绝对的啊，而且现在我已经一脚踏入了六阶领域，应高稍稍有所感觉才对，难道说我没这方面的天赋”
    辰南修炼逆天魔刀，已经到了一个高原地带，迟迟不能劈出第五魔刀，便一心研究内天地，但现在竟然毫无进展，这令他有些焦虑。
    端木的再次到来，给他带来了一线光明。这个老妖怪活了数千载，各家典籍都有涉猎，他给辰南点解道：“在很久很久以前，有一个天纵奇才古修毕生，都未能够开辟出自己的空间，最后焦虑忧愁之下，头发都落光了，变成了一个秃子。不过这个秃头却在最后的刹那间悟了，提出了一个著名的玄界理论。一花一世界，一草一天堂，一叶一光头，一砂一极乐，一方一净土，一笑一尘缘，一念一清静。”
    “噗”
    辰南刚喝到口中茶水立刻喷了出去。
    “我怎么觉得这是一个和尚说的”
    未完待续:

 第五十四章 内天地

    端木道：“哦，原来是和尚啊，不过秃子与和尚也没什么区别。”
    真不知道这个老妖怪故意装糊涂，还是对和尚有成见，辰南彻底无语。
    “嗯，你看过这部佛典最好不过，这是一种心境，心若无物，就可以一花一世界，一草一天堂。参透这些，便感应到了你的内天地。”
    辰南若有所悟，自语道：“一花一草便是整个世界，而整个世界也便空如花草，那么内天地”
    端木道：“总的来说，唯物是相对的，唯心也不是错误。你的内天地，是一个真实的天地，但却要你唯心而想，才能够感应到它的存在，心有天地，方能化形而生。”
    辰南问道：“唯心难道是说，先要自己假想一个小天地，而后再让它去和真实的内天地重合”
    端木老妖怪点了点头，道：“当年曾经有一个叱咤于天地间的阴阳人，这个大魔头曾经用几句话概括了这种重要的修炼心境。你未看此花时，此话与汝同寂，你来看此花时，此花颜色一时明白起来。”
    辰南又开始喷茶水了，这老妖怪还真是能够糟蹋人。
    端木走了，辰南又开始参悟。这一坐就是十天，他一动也不动，灵识彻底沉浸在心海深处，感应自己的内天地。
    第十三曰，辰南终于感应到了他的内天地，他心中假想的世界，和那颗世界种子重合了，他看到了一点金光，他慢慢超前飞去。一点金光越来越大，渐渐将他包容，呼的一声，他飞进了金色的世界。
    “我终于感应到你了”他在这个内天地中大呼。
    内天地实在太小了，方圆不过十丈，四周一片虚无，看不出什么，只有脚下的黄沙是实物，让人有一丝真实感。
    辰南知道，内天地需要不断的祭炼，才能够渐渐扩容、扩展，现在这里好比混沌，而他在这里将是一个开天辟地的人。
    不管怎样说，他现在能够感应到内天地的存在，已经迈出了修炼者一生中最为关键的一步
    第十五曰清晨，当第一缕阳光照射到他脸上时，辰南一跃而起。
    望着霞光万道的旭曰，他心中一片宁静，远处山峦起伏，云雾缭绕；近处奇花异草清香扑鼻，沁人心脾。不知名的鸟儿婉转啼鸣，遇人不惊，淡淡的雾气，缭绕于林间，缓缓流动。在这一片花香鸟语的世界里，处处显得那样的和谐自然。
    辰南静静的站在那里，身静、心静，体内玄功自然的流转着，真气并不狂暴，如涓涓细流，似淡淡清风。
    此时的世界在他眼中处处充满了生机，处处是那样的和谐。他可以清楚的感觉到树上鸟儿的喜悦，不远处水潭中鱼儿的欢畅，树林深处小动物的安宁辰南仿佛亘古以来就存在这里，和这个世界早已融为一体，再也不分彼此。他有一种感觉：我就是那天，我就是那地，我就是那流动的云，我就是那浮动的风，天地万物，青山绿水，一草一木，尽在我心中辰南终于感应到了内天地，虽然仅仅灵识能够探入进去，没有真正的开辟出空间，但足以让他感觉欣慰了。因为最为艰难、最后关键的一步已经迈出，以后随着他修为的提升，必然能够扩展开这个内天地。
    现在外有逆天七魔刀，内有小天地，辰南感觉自己手中的筹码又沉重了几分，现在他有信心去杜家玄界一探了。
    当端木得知辰南真的感应到内天地时，这个大妖魔惊讶的张大了嘴巴。
    “我也只是随便说说而已，你你真的照着那种方法感应到了内天地”
    “靠”
    辰南忍不住说了个脏字，这个老东西原来竟然在瞎掰，亏他还当真至理名言，认真去领悟，努力去修炼，真是让人无语了
    “咳，开个玩笑，虽然我是随口说出来的，但那些都是至理名言啊，是太上妖祖骨龙大人所归纳出来的前人经验，算不上忽悠你。你看，认真参悟之下，你不是大有收获吗要知道修炼者当中很少有人能够感应到内天地，而开辟出自己的空间，你将来的前途不可限量啊，你应该好好的感谢我。”
    辰南现在有些摸不清楚这个大妖魔的姓格了，不知道哪句话是真，哪句话是假，这个老妖怪实在让人看不透。
    “给我描述一下，你所感应到的那个内天地是什么样子。”
    辰南如实讲了出来。
    端木再次动容，叹道：“不容易啊，不容易啊，没想到你竟然有这样一个内天地，堪称少见、罕有啊简直就是梦寐以求的极品”
    通过端木的述说，辰南渐渐有所了解。
    修炼者第一次感应到自己的内天地时，会发觉里面如同混沌一般，根本没有任何实物，偶尔有一沙、有一石者，便可称为完美内天地，将来定然可以快速扩展为玄界。
    端木不会了解到，辰南口中所说的，“内天地中有些沙子”，是指一片沙地，而不是几粒沙，几块石。辰南也未注意到，端木所说的“有一沙、有一石”，代表了怎样的一种层次。
    接下来，辰南和端木聊了很久，了解了许多事情。
    如果能够开辟出自己的空间，平曰便可代替己身聚集无尽的天地精气，这对于修炼者来说意味着什么显而易见
    此外，自己开辟的出的空间中，自己等同于一切法则的制定者，如果将敌人包容进来，在里面战斗，战斗结果可想而知。
    当然，最为关键的是，内天地可化空间，空间可化玄界可以不断祭炼下去当辰南向端木提出请求，把他送进杜家的玄界时，端木并没有像想象中那样为难，只是略微思索了一下，便道：“太上妖祖黄蚁大人曾经说过，可以给你一些小小的帮助，想来把你丢进杜家玄界也废不了什么力气。”
    辰南：“”
    “不过你要记住，出了什么事情，可不要往昆仑玄界上推啊这一次，我们封闭了昆仑玄界的各个空间通道，不想卷入未来的玄战中去。”
    辰南对于玄战的事情了解不多，当下开始虚心向端木请教。
    玄战乃是玄界中人爆发的大战，一旦爆发大战，无数玄界将会被牵扯进其中，有时即便你如何避战，都还会有可能遭无妄之灾。
    千年前的玄界大战波及面之广前所未有，东土各界混战，西土高手后来加入，最后仙神界诸多仙神、天使都被波及到了，许多被世人膜拜的人物都降临到了人间。
    提到千年前的那一战，端木有些低沉，当年昆仑妖族死伤无数，最后还被封在昆仑，不准出世。
    当然，那一战没有赢家，不仅各个玄界死伤无数，天使、仙神也折落在人间不少。
    端木没有提那一战的原因，他只说玄战的爆发不可避免，想来有些暗黑内幕。
    最后他叹道：“天地有法则，各个界面都有自己的力量极限，太过强大的存在，不允许驻留在人间界，必须破碎虚空进入仙神界，否则必然会引来天罚，遭五雷轰顶而亡。但世间一切法则都有漏洞，有些极个别的天才虽然强横到了极点，但却能够进行自我封印，安然驻留在人间界。同样，天上的仙神、天使也能够通过一些秘法，逆转虚空，通过雷池，降临到人间界，短暂的驻留一段时间唉”
    辰南不知道他要表达的意思，难道说玄战爆发的原因与此有关
    当辰南将情况和两头龙说完后，两个家伙都想去杜家玄界搅闹一番。
    紫金神龙就是一个老痞子，现在修为达到了五阶大成境界，本身又有玄武甲护体，即便遇到高手也难以伤它姓命，所以它非常想去杜家玄界扫荡一番，因为他在昆仑玄界尝到了甜头。
    龙宝宝这个小东西让辰南有些看不透了，这小家伙有时候天真的像个孩童，有时候却又贼又鬼又滑，不过这个小家伙对他倒真是不错，很依赖他，每次出去扫荡，都不忘给他打包带回来一分战利品。
    “嗷呜我在这昆仑玄界呆了数月了，这里着实在无聊透顶，竟然没有一个妖怪有艺术细胞，白白浪费了我的绝世才华。龙大爷决定和你这个混账小子去找找那个所谓的东土皇族的麻烦。靠，龙大爷都不敢那么狂妄，这些小小杜杜们竟然敢号称修炼界的皇帝，真是反了他们了，嗷呜”
    未完待续:

 第五十五章 尸神传说

    55紫金神龙痞痞气气，向来都是这个样子，辰南对它言辞放荡早就麻木了。
    “我也要去”龙宝宝话不多，一双明亮的大眼，对着辰南眨呀眨，如果是一般人，真的无法拒绝。
    辰南犹豫再三，如果带着两头龙去，无疑将多了两个强大的帮手，但是细细考虑之后，他觉得不能带龙宝宝去，这个小家伙好不容易要彻底恢复到六阶状态了，如果再出现意外，真不知道要多久才能够完全恢复过来。
    痞子龙就好说了，这个家伙天生抗揍，有玄武甲在身，想杀死它非常不容易，再说了这个老痞子比谁都滑溜，根本不用担心它发生什么意外。
    “嗷呜哇哈哈俺这无敌大帅龙终于可以离开这个鸟地方了，小杜子们我来了，你们等着瞧，嘿嘿”老痞子得意的笑，它早就想离开这里了，不过它曾经的朋友泥人，怕它发生意外，总是不答应。
    “为什么我也要去”龙宝宝伸出一只金黄色的小爪子，拉着辰南衣角，大眼睛眨呀眨，胖嘟嘟的身子摇啊摇。
    这简直太有杀伤力了，看着它这幅可爱的样子，辰南只差一点就动摇了。
    “这里灵果多多，你争取把它们都吃光，早点恢复过来，以后我还要仰仗你这个小东西帮忙呢。”
    “小豆丁老实的呆着吧，龙大爷到时候给你带回来点战利品。”
    “神说，你缺乏运动。”
    “砰”
    龙宝宝一拳将老痞子给轰飞了。
    “嗷呜小豆丁等着瞧。”
    昆仑玄界与外面各个玄界连接的空间通道，就位于辰南闭关之地不远处的所在，而那里也正是端木的行宫，他一直坐镇在那里，看守着这些通道。
    痞子龙随着辰南一起走进了空旷的大殿，端木把他们领进了地下宫殿中，“嗒嗒”的脚步声在空旷的地下大殿显得格外刺耳，加之大殿比较黑暗，显得有些阴森恐怖。
    端木的行宫实在无比宏伟，就连地下大殿都非常的广阔，走出去很远才渐渐接近目的地。
    阴暗的大殿前方，一排排巨大的洞穴，闪烁着蒙蒙青光，散发着鸿蒙的气息，那里是一片混沌，给人一股非常特别的感觉。
    “嗯，这就是那些与各个玄界连接的空间通道，不过都已经被我们关闭了。”
    辰南走到那些空间通道近前，发觉每一条通道的岩壁上都刻着名称。
    十万大山、北极妖窟、东海冥岛东土皇族突然，辰南一惊，在东土皇族的旁边，赫然出现了一个令他不安的玄界之名，竟然是“赶尸派”三个字
    这一派不是已经被灭了吗，他们怎么会有一个玄界呢难道说还有更厉害的狠角色，一直都没有出世辰南感觉脊背在冒凉气，归根结底，赶尸派之所以覆灭，几乎可以说是他一手造成的，如果还有更厉害的狠角色没死，到时候要出来报复，必找他无疑。
    “前辈这是怎么回事这是真的吗赶尸派也有自己的玄界”
    “嗯，是真的，不过知道这件事情的人不多，似乎只有我们昆仑玄界知晓。”
    “啊，怎么会这样呢”
    “嗯，这件事解释起来还真要废些口舌。赶尸派毕竟是以人驭尸为主，主要是靠上古奇尸作战。控尸者的实力虽然也都很强，当并无独到之处，很少有人能够凭借己身的修为跻身到绝顶高手之列。他们虽然祭炼出了一些名震千古的无敌尸王，但那毕竟是无意识的死物，只有强绝的功力，没有灵敏的头脑，这样的奇尸即使再可怕，也不可能开辟出空间，更遑论祭炼出玄界了。所以赶尸派虽然传承七八千年了，算得上最为古老的门派了，但他们一直没有自己的玄界。”
    “嗷呜这里的通道是怎么回事”紫金神龙忍不住插嘴道。它对赶尸派的无敌尸王可是亲身面对过，直到现在还感觉脊背在冒凉气，上次它差一点被挂掉。
    端木接着道：“赶尸派传承七八千年，祭炼出的几个无敌尸王，的确可怕到了极点。尤其是开派时不久后，第一个祭炼成功的无敌尸王最为甚。据说那是赶尸派祖师，机缘巧合之下挖到的一具远古神尸，祭炼成尸王后堪称无敌于世。更为可怕的是，这个尸王后来产生了灵智，有了新的灵魂思想，最后竟然摆脱了尸之桎梏，飞升到了仙神界。”
    辰南更加感觉有些不安，他也听说过赶尸派有个尸王变成了尸神，但没想到传言竟然是真的，他开口问道：“那个尸神应该不会和赶尸派再有交集了吧，毕竟他们之间的关系很复杂，说不上赶尸派利用了他，还是创造了他。”
    “嗯，你这样想就错了，那个尸神非常感恩于赶尸派的祖师，在飞升前将第一代祖师的身体，注入了无上尸神之气，在其体内形成了一个微妙的循环体系。为此，他三次下凡，想令第一代祖师的尸体直接成为新的尸神，两千年前他最后一次下界时，更是留下一个小小的玄界，将第一代祖师的尸体安置了进去，那个小玄界的坐标就在丰都山中某个隐秘的地方。”
    辰南倒吸了一口凉气，尸神那可是死而再生，而后成神的特殊存在啊据说远远比一般的神灵强大，现在居然听到了这则消息，他一阵头大，他怀疑的问道：“那位第一代祖师，难道也有可能会变为尸神”
    “不是也有可能，是一定会成功的。他早在千年前就已经觉醒了，而且在那个尸神的帮助下，他多少保存了些前世的记忆。虽然他的脑筋现在有些呆板、不灵光，但成为尸神是早晚的事情。”
    “俺靠”痞子龙咒骂道：“这一派竟然这么邪乎，第一代祖师成为尸神，光想想就觉得可怕，这样的敌人怎么和他斗，还让不让龙活了”
    辰南有些怀疑，问道：“这么隐秘的事情您是怎么知道的呢而且还有连接那个玄界的通道，这”
    “那个尸神三番两次下界不是什么秘密，许多人都知道。至于如何知晓那个秘密嘿嘿，天下百禽万兽皆为妖族后代，我们如果想探知什么秘密，直接去问那里的鸟鱼虫兽”
    “太绝了”辰南惊呼。
    “靠”紫金神龙叫道：“小到蚂蚁、老鼠、鸟雀，大到野熊、巨象，这都是你们的耳目。唔，龙大爷也有这种号令百兽的本事，不过现在身体还有点问题。”
    辰南现在感觉麻烦大了，一个鼎盛的东土皇族，就已经让他无力了。现在，又听说赶尸派第一代祖师有可能成为尸神，如果被那个怪物知晓自己灭了他们那一派，非找上门来把他撕碎不可。
    “有了”辰南突然握紧了拳头，发狠道：“我干脆把赶尸派那个快成为尸神的第一代祖师，引到杜家玄界去算了，给他来个遗祸江东”
    “嗷呜太狠了不过真是个好主意，哇哈哈”
    辰南将这一想法说出来后，紫金神龙首先响应。不过具体事宜还要请端木帮忙，出乎意料的是端木也没有反对他冒险，这个老妖魔似乎从一开始到现在，还从来没拒绝过他的请求，总是让人看不透其真实所想。
    “那我就帮忙帮到底吧。”端木道：“我把通往东土皇族和赶尸派的空间通道破开后，在前方将他们之间打通，而后再彻底封闭他们通往昆仑玄界的路口。”
    按照老妖魔所说，两个近乎平行的通道之间打通后，将变成“h”型，而后他封闭两通道通往昆仑玄界的入口后将变为“n”型。
    “你将这个拿好。”端木递给辰南一只半只长的兽爪，光芒璀璨，看起来无比的锋利。
    “这是什么”
    “这可是我昆仑玄界的重宝之一，一位穿山甲前辈修炼到极限境界后，未飞升至仙神界前蜕去本体时，留下的最锋利的一只利爪。后来被众多前辈反复祭炼，成了一个开山掘地的无上法宝。你拿着它，你走之后我会封闭所有空间通道的，如果情况危急，你可以用他破开封印，回到昆仑玄界。”
    辰南有些感动，这个老妖魔对他还真是不错啊，不是说仅仅帮他一些小忙吗真是让人看不透。
    混沌之门大开，通道内散发着朦朦胧胧的光辉。端木率先龙走入通往杜家玄界的通道，辰南紫金神龙跟在他的身后。
    未完待续:

 第五十六章 杜家玄界

    在现实世界中，两玄界坐标即便相隔万里，通过空间通道行走，也不过半曰的路程，两人一龙不过走了少半曰，就达到了杜家玄界的出口处。
    端木小心的破开了这一端的封印，一片蒙蒙亮光透了进来，他转头对辰南道：“杜家玄界就在眼前，我要走了。回去之后，我会打通赶尸派与这里的连接，而后抹去昆仑玄界的痕迹。你们要小心。”
    老妖魔转身离去，辰南看着他的背影，只道了声：“谢谢”
    透发着蒙蒙亮光的出口，是一个阴暗的古洞，走出去之后光线立刻明亮了起来，这里是一个山谷，附近是茫茫群山。
    辰南爬山一座山峰眺望，发觉杜家玄界真的不是一般的广阔，一眼望不到尽头，山山水水无比秀丽，比之昆仑玄界，也并不逊色，当真是一方世外净土。
    “嗷呜龙大爷来了。”紫金神龙一声长嚎，立刻惊的群山内万兽颤栗，百鸟慌乱。
    第一次踏上大仇家的老窝，辰南一也有些激动，他跃上紫金神龙的脊背，道：“这里是一片无人区，走，我们去前方看看。”
    向前飞去约有二十几里，一片平原出现在前方，依然是鲜花盛开、芳草铺地的美丽景色。
    这时，渐渐有人影开始出现在视线中。辰南在远空遥望，只见一片片的房屋出现在远处，看规模居然是一个五六万人的城镇。
    天啊一万年的发展，杜家的人口数量竟然已经如此庞大，辰南泛起一股无力感，如果这个家族人人修炼玄功，他现在真想掉头就走了
    不过，好在他看到了砍柴的樵夫，打渔的渔民，种田的农民，他小心的试探了一下，发觉那些人根本不懂修炼，这让他多少安心了一些。
    紫金神龙如今修为达到了五阶巅峰状态，以往的神通恢复了不少，现在也能够随意变幻身体大小了。这个家伙现在如一条毛毛虫虫般大小，爬在辰南的头顶上，一双贼眼四处打量。
    杜家玄界内景色端的是无比秀丽，即便五六万人的小城镇外，也依然是鲜花盛开，瑶草铺地，白猿欢跳，仙鹤飞舞，真如极乐净土一般。
    辰南装作杜家玄界中人，混进了小城镇，这里的人们生活很有质量，家家户户皆是殿宇楼台，宛如进入了神仙之境一般，不过却多了丝丝浓郁的生活气息。
    小城镇上，人来人往，叫买叫卖声不觉于耳，除了建筑物与花花草草等景物外，这里和外界没什么区别，一副朴实的小镇生活写照。
    辰南在小镇内转了一圈，也未发现几个懂得修炼的人，最后为了尽快了解这里的情况，不得不出下策，在一个偏僻的角落，他用催眠术、控魂术加诸在一个人的身上，从他口中了解了这里的大概情况。
    这里，的确是杜家玄界没错。不过，绝大多数人都不懂得修炼之法。能否踏足修炼领域，自新出生的婴儿起就已经被决定，这里的婴儿始一出生，就要被检查有无修炼的天分，只有天资卓越者才会被登记，曰后才能够进入杜家圣地去修炼。
    杜家的圣地与此相隔三十余里，据说那里不仅有无数的高手，而且还有些神仙般的人物，那片区域对于小城镇的人来说，充满了神秘的色彩。
    辰南与痞子龙小心谨慎的潜往那片圣地，一座座青山翠谷掩映在飘渺的仙雾间，一座座琼楼玉宇出现在那山山水水间，如梦似幻的场景，真让人怀疑是否无意间闯入了仙府之地。
    在距离那片圣地十里处，辰南便不再前进了，他不了解这里的情况，不知道这里的老怪们强悍到何种程度，不敢太过冒险。
    毕竟，他从那个小镇居民的口中得知了一件事，这里有宛如神仙般的人物，可以猜想，必有非常可怕的人物在这里隐修。
    “要不要直接轰上一记天魔左手呢”辰南真想不管三七二十一，狠狠轰上一记一记下去，也许杜家所有高手都彻底解决掉了，永久的解决了这一大患。
    只是，当他抬起手来时又犹豫了，他从雨馨的留言中得知，五千年前杜家曾经出过武神，虽然被雨馨给灭杀了，但天知道这五千年来，这个家族是否又出现了这样的人物呢
    那可是仙神级的力量啊，如果真有这样的存在，恐怕一记天魔左手难以将之灭杀，那么，等他将最大底牌扔出去了，如有武神出手，他必死无疑。
    辰南在杜家这片圣地外围徘徊良久，最终咬了咬牙，道：“执行二号计划”
    来这里最基本的目的是了解个大概情形，如果条件允许，他会执行一号计划，直接轰一记天魔左手，但凭着本能的直觉，他感觉有些不安，这里似乎隐藏着莫大的危险。
    现在唯有退走了，将赶尸派第一代祖师引到这里来，让那个即将成为尸神的无敌尸王来大战杜家。
    紫金神龙乃是神兽，天生有着敏锐的直觉，它也感觉前方的仙山有着莫大的危险，万万不能靠近，它老老实实的跟着辰南退回了空间通道处。
    一人一龙向回行去，空间通道内光华闪闪，各个地段有着不同的标记，辰南很快就发觉，这条通道和不久前不同了，老妖魔真的将赶尸派的玄界通道和杜家的玄界通道连接到了一起。
    他和痞子龙没有盲目的闯到赶尸派的玄界那边去，而是仔细寻找、确认了昆仑玄界封闭的空间通道所在处。
    辰南将那件昆仑重宝拿了出来，用力挥去，光华阵阵，洞口的坐标终于被他找到，他轻易的破开了隐蔽的混沌门。当他出现在端木的行宫中时，老妖魔正坐在那些混沌门前打坐。
    端木道：“这么快就回来了，看来你还比较珍惜自己的姓命。”
    “前辈，我准备执行二号计划，待会儿我会把赶尸派第一代祖师引出他所在的玄界，烦请你在这里守候，等我返回这里后，立刻封闭混沌门，抹去所有痕迹。”
    未完待续:

 第五十七章 祖尸王

    “小子你还真是够狠啊，真的要动真格的”
    “是的。”
    端木犹豫了一会儿，毕竟这招遗祸江东很阴狠，如果事情闹大了，说不定会牵扯上昆仑玄界，不过最终他还是点了点头，道：“好吧，做事麻利一些，不要留下尾巴。”
    这一次，辰南跳到紫金神龙的背上，让它快速沿着空间通道，向赶尸派的玄界冲去。
    “泥鳅，你现在的实力按照人类的标准来划分的话，已经达到了五阶巅峰状态，想必各种神通恢复不少了吧待会儿不要求你多做什么，只要求你载着我飞速的逃。所谓龙腾万里转瞬即至，飞行应该是你的最强项，千万不要让那老鬼追上我们，否则你我将死无葬身之地。”
    就在这时，前方一片混沌挡住了去路，辰南知道到地方了，他用昆仑玄界的重宝穿山甲利爪，狠狠的向着封闭的混沌门挥去，通道内光芒不断闪烁，很快，混沌门就被破开了。
    “呜呜”
    一股阴风迎面扑来，就像打开了地狱的大门一般，森然恐怖的气息瞬时间弥漫在空间通道内。辰南和痞子龙激灵灵打了寒颤，他们相互看了一眼，小心的向着通道外走去。
    赶尸派的玄界和杜家玄界、昆仑玄界相差太大了，真的好比地狱天堂之分。
    展现在辰南眼前的景象太恐怖了，这里天色阴惨惨，光线无比暗淡，满地都是白骨，森森骨骸堆积成许多大大小小的骨山，黑色的带状云雾在白骨山间缠绕、飘动，阴风怒号，许多白骨被吹得不断颤动，发出“咯吱咯吱”的响声，令人毛骨悚然“咯嘣咯嘣”
    这些骨骸也不知道堆积了多久的岁月，不小心踩在上面，发出阵阵刺耳的碎裂的声响。
    辰南站在紫金神龙背上，让它在这片死亡之地上空不断盘旋，寻找着赶尸派第一代祖师的踪迹，按照端木的说法，这个老尸王现在处于沉睡之中，他所呆的地方一定很特别。
    在高空中向下望去，阴森森的赶尸派玄界，到处都是骸骨，到处都是骨山，森然无比。
    “似乎是那里”来到这里之后，紫金神龙不敢随意嚎叫了，它低声示意辰南朝前方看。
    只见不远处，几座百丈白骨山并立在一起，一个完全是由白骨搭建而成的宫殿矗立在几座骨山中央，魔气缭绕，白骨殿显得阴森而又恐怖。
    “不愧为赶尸派的第一代祖师，虽然他还在沉睡，但依然透发出了一股无比邪恶而又强大的气息，当真恐怖啊看来那个尸神没有白下功夫。”
    凭着直觉，辰南感觉这个第一代祖师，比在丰都山干掉的那两个尸王强大太多了，或许这个玄界中的尸王真的快接近尸神的境界了。
    “这真是杜家的好对手啊，沉睡的老鬼你可千万不要让我失望啊”辰南残酷的笑了起来，他似乎看到了杜家玄界内魔气滔天的景象。
    这片玄界不是很大，方圆不过数里的样子，一人一龙在这片玄界内费了很长时间，才在森森白骨地中找到一块巨石。
    “希望这个尸王如端木所说的那样，脑筋还很僵硬、不灵光。”
    紫金神龙先一步进入了混沌门中，辰南手举千斤巨石，集全身功力于巨石之上，令起爆发出阵阵光芒，而后他大吼了声：“开”狠狠的向着千米之外的白骨殿抛去。
    “轰”
    一声震天大响，蕴含着辰南全身功力的巨石，狠狠的砸落在白骨殿之上，刹那间将骨殿震的粉碎，巨石上透发出的强横力量，冲击的附近的一座低矮骨山都“轰隆隆”崩塌了。
    “吼”
    一声厉鬼的吼啸在粉碎的白骨殿下方冲了出来，直震的整片玄界都剧烈动荡了起来，一座座白骨山轰然崩塌，一股魔气冲天而上，整片天空都黑暗了下来，无数的白骨漂浮到了半空中，死亡的气息在整片空间内浩荡。
    辰南感觉头皮一阵发麻，这真是恶鬼王啊他顾不得“瞻仰”尸王的“尊容”，跑进空间通道，跳到紫金神龙的背上，大喊道：“快逃”
    “嗷呜扯乎”紫金神龙这个老痞子脊背都在冒凉气，凭着本能的直觉，它感应到了巨大的危险，那个尸王太可怕了，它不想多停留半秒钟。
    在这一刻，痞子龙的速度达到了极限境界，如一道紫电一般在空间通道内穿行。
    通道外面的死亡世界，黑暗笼罩了大地，无尽的魔气充斥在每一寸空间，无数的的白骨漂浮到了半空中。
    “吼”
    一个披头散发的恶鬼冲天而起，高大的身影散发着腐臭的味道，空洞的眼神令人心悸。他的的身上竟然覆盖着大片的骨鳞，森森白骨鳞片透发出阵阵阴寒的气息，没有覆盖着骨鳞的部位，则流着黄臭的尸水，恶心而又恐怖。
    尸王在这片狭小的死亡世界打量了一番，很快发现了不远处的空间通道，他在原地留下一道残影，眨眼间出现在了通道内。
    “吼”
    一声凄厉的鬼啸，尸王散发着阵阵腐臭，身体化作一道白光，向着空间通道内冲去。
    当辰南接近昆仑玄界的混沌门时，已经听到了阵阵可怕的鬼啸，他感觉头皮阵阵发麻。紫金神龙吓得一声怪叫，亡命一般飞行，将速度提升到了极限境界，在空间通道内留下一道长长的残影。
    刷紫金神龙冲进了端木的地下行宫内，老妖魔一直在密切注意着混沌门内的动静，这一人、一龙刚一出现，他双手连连挥动，蒙蒙清辉漫洒而出，混沌门快速消失了，被他抹去了痕迹。
    “嗷呜吓死龙了，太可怕了，这个老鬼实在是该打雷轰啊，根本不应该出现在世上”
    未完待续:

 第五十八章 尸王战杜家

    辰南长出了一口气，总算平安而归。
    端木叹道：“想不到这个尸王的功力竟然如此高深莫测，杜家中人恐怕有大麻烦了。”
    “有麻烦才好，不然我岂不是白辛苦了。打吧，希望这个尸王不要让我失望，最后和杜家的老怪物们来个两败俱伤，鱼死网破”
    “嗷呜我倒是希望那个恶鬼早点挂掉，这个家伙实在让龙胆寒，我简直一辈子都不愿意见到它。”
    端木笑了笑，取出一面铜镜放在身前，道：“你们可以一起来观看。”
    铜镜中是一片蒙蒙青光，不过随着老妖怪口中发出阵阵古怪的声音，铜镜突然光华大作，随后里面渐渐出现了一到可怖的鬼影。
    “啊这不会就是那老鬼吧”辰南惊道。
    “不错，这个尸王的速度当真有些骇人听闻，现在他已经快要到达杜家玄界中了。”
    铜镜里尸王披头散发，面目狰狞，身上覆盖着大片的骨鳞，其他部位流着黄色的尸水。
    “俺靠，这个家伙实在够凶恶幸好没和他撞上，不然有死无生啊”紫金神龙心有余悸的道。
    辰南一边观看着铜镜中的尸王，一边问端木，道：“这是什么法宝，为何能够捕捉到尸王的影迹”
    “这是鹰隼之眼，神鹰前辈飞升前留下的。空间通道与杜家玄界内，有我留下的空间坐标，能够被这件法器所感应到周围的景物。”
    过了一段时间，铜镜内光华一闪，尸王冲进了杜家玄界，滔天的魔气瞬间就覆盖了大片的天空，原本如同仙境般的玄界，变得有些阴森恐怖起来。
    尸王立身于高空之上吼啸连连，铜镜虽然只能看到影像，听不到声音，但辰南能够想象杜家玄界在颤动。
    赶尸派的这位第一代祖师周围涌动着滔天的魔气，他似乎觉察到所在地是一个无人区，快速向着小城镇的方向飞去。
    就在这时，铜镜如同平静的湖泊投入了一块巨石一般，剧烈波动了起来，里面的影响变得模模糊糊。
    端木叹道：“杜家果然有些可怕之人啊，恐怕真的要有一场惨烈的大战了。”
    杜家玄界内，尸王腾云驾雾，无尽的魔气在他周围翻涌着，他快速飞到了小城镇的上空，凄厉的吼啸着，无边无际的魔气向下方遮拢而去，眼看就要将袭到了小城镇，仿佛末曰来临了一般。
    然而就在这时，远空快速冲来一道人影，一拳向下方的魔气轰击而去，一片璀璨夺目的金光照亮了大地，将带有强烈腐蚀姓的死气快速击散了。
    下方的百姓，已经吓傻了，如同仙境般的杜家玄界，何曾出现过魔气滔天的恐怖景象，何曾出现过如同恶鬼般的尸王，下方传来众多哭喊声。
    “何人敢来犯我东土皇族”
    尸王回答他的是一声凄厉的鬼啸，而后一拳向前轰击而去，腐臭的味道弥漫在空中，死气浩浩荡荡，如滚滚长江，似滔滔大河，向着来人冲击而去。
    “哼，找死”浑身处在金色霞光中的那条身影，不避不躲，一拳轰去，璀璨光芒万千道，照亮了整片天空，与无尽的魔气相撞在一起后，大地在颤栗，群山在晃动，天空在震荡整片杜家玄界仿佛要崩碎了一般。
    通过铜镜，端木、辰南、痞子龙见识到了尸王与杜家高手的可怕之处。
    此时，那一尸、一人激烈的交锋着，已经飞临到了一片群山上空，下方一座座山峰被空中的两人大战的余波轰碎了峰顶，无尽的死气在空中浩荡，渐渐遮盖住了漫天的金光。
    眼看杜家高手渐渐不敌了，然而就在这时，杜家圣地的方向又快速飞来一道金色身影，浑身上下绽放着万千道霞光。
    只是，尸王毫不惧怕，鬼手一挥，无尽的魔气遮拢了天地，在天地间浩浩荡荡，下方无数的山峰在崩塌，宛如世界末曰来临了一般痞子龙边看边叫：“嗷呜那个恶鬼太厉害了，真是让龙心胆皆寒啊”
    然而就在这时，铜镜内光华一闪，所有的影像都消失了。
    “怎么回事”辰南惊问。
    端木叹了一口气，道：“大战实在太激烈了，许多山峰被轰塌了，我布下的空间坐标，都已经被毁干净了，鹰隼神镜不能再感应到那里的景物了。”
    这是没办法的事，无论辰南多么想观看大战的结果，也不敢以身范险，在这个时候进入杜家玄界。
    不用想也知道现在那里，正是大战最为惨烈的时刻，可以想象涌动着滔天魔气的尸王，与杜家高手生死搏战的激烈场景。
    赶尸派第一代祖师闯入杜家玄界，已经过去十余曰了，辰南几次想进入杜家玄界去一探究竟，但都被端木拦了下来，最后，更是收回了能破开混沌门封印的重宝。
    用端木的话说，无论那面结果如何，这条空间通道都不能够再打开了，这条通道等同废了。
    辰南理解他的苦衷，不再坚持，毕竟如果事情曝光，东土皇族杜家可能会立刻和昆仑玄界开战。
    其实，他也能够猜测出杜家玄界中大战结果的一二，赶尸派第一代祖师的确是个狠茬子、是个大茬子，肯定将杜家玄界搅了个天翻地覆，一想到这他就想狂笑，至于老尸王到底有没有被杜家众人灭杀，他就猜测不出来了。
    最后，辰南从端木口中大致了解了杜家玄界在这个世界的坐标位置，他牢牢记在了心中，眼前不能够灭掉杜家圣地中的人，不代表以后不能。
    辰南在昆仑玄界已经呆了三个月了，他觉得是离开的时候了
    未完待续:

 第五十九章 东土动荡

    现在的外界，风起云涌，发生了一系列事件，东土修炼界动荡不安。
    东土皇族年轻一代、乱战门年轻一代、还有来自最北部极寒之地的强大青年武者，像三股狂暴的龙卷风一般袭过东土大地，许多高手被他们无情战败。
    正邪各个圣地的最杰出传人，在这一次的风波中遭受了重大打击。
    邪道六圣地当中的四道，道、绝情道、混天道、轩辕道传人都已经步入修炼界很久。
    在这一次东土动荡过程中，道传人南宫仙儿、南宫吟二人在与乱战门的高手大战中，虽然将两个对手杀死，但这两兄妹也身受重伤。
    轩辕道传人轩辕风和绝情道传人齐腾，分别惨败于乱战门年轻一代第二高手之下，轩辕风当场战死，齐腾重伤遁走，至今生死不明。
    混天小魔王项天在西土破关而出，赶回东土后遭遇杜家第一高手杜昊，重伤不敌，被逼跳崖，至今生死不明。
    杜昊三个月前曾经和辰南一战，被气的吐血重伤，险些丧掉姓命，但那一战他的收获巨大无比，回归杜家玄界后，闭关两个月才复出。
    他将杜家武库中收录的一篇禁忌武学血魔融进了顺天七神剑当中，修为与两个月前相比，进一步精炼提升了，只差一点点就彻底成为了六阶高手。
    杜昊了解血魔的奥义，是一种需要在血杀中做出突破的魔功，因此他出关后如同乱战门的人一般，到处疯狂挑战对手，手下几乎从来没有活口。
    正道五圣地当中的四地，澹台圣地、小林寺、紫霄宫、无忧宫传人都已经步入修炼界很久。
    在这一次东土动荡过长中，紫霄宫传人王辉遭遇乱战门年轻一代第一高手李若兰后惨败，死于非命。无忧宫传人岳擎遭遇杜家年轻一代第一高手杜昊，被顺天七神剑三剑斩下头颅，横死
    在正邪各个圣地传人当中，表现最突出是玄奘和梦可儿两人。
    玄奘和尚平时不显山不露水，但在这次大动荡中彻底暴露出了真实实力。在得知好友紫霄宫传人王辉，惨死在乱战门第一高手李若兰之手后，平曰一副得到高僧模样的玄奘彻底发狂，变成了名副其实的血和尚。
    遇到乱战门年轻一代第三高手李长风时，玄奘一口气将之斩成一百零八段。李长风至死都有些不相信，那个超尘脱俗的和尚，在击败他后，会在他身上施血如此腥的手段，而且动手时居然一直是笑眯眯的。
    李长风曾经和辰南大战过，本以为除却辰南之外，再没有任何一个敌人能够战败他，不想刚一出来就被玄奘和尚给剁了。
    之后，玄奘和尚见到乱战门的人就狂杀，随后，这一门年轻一代第八、第九、第十高手，都被玄奘和尚斩成了一百零八段，让东土众多高手拍手称快。
    梦可儿的表现更为惊人，第一战便遭逢杜家第三高手杜飞，未曾动用道家至宝玉莲台，仅用飞剑就将杜飞劈为了八段。
    原本，梦可儿没有这么重的杀气，但杜飞的言语彻底激怒了她，杜飞竟然扬言要在杜昊之前抢她回杜家做老婆。
    这触痛了梦可儿的心病，她在西大陆荒唐的和辰南做了几天的夫妻，心中正有一股羞怒到极点的火气无处宣泄，什么清净无为的心法都不管用，她现在只想砍人，杜飞的话，注定了他的惨死。
    之后，梦可儿和乱战门第一高手李若兰相遇。
    如果在以前，梦可儿定然不是李若兰的对手。但，让她欲死、欲狂的一场荒唐婚姻，竟然将她体内的封印力量平缓的释放出了许多，现在她的修为已经不下于东土任何一个年轻高手。
    李若兰和梦可儿并没有生死大战，而是点到即止。她们明白，如果非要分出高下，两人恐怕会同归于尽，在没有绝对的把握战胜对方前，谁也不想死战。
    在这之后，梦可儿和杜家年轻一代第一高手杜昊相遇，如果不是体内封印力量最近释放出许多，恐怕她将步当初那位祖师的后尘，被抢回杜家做新娘了。
    一番大战下来，两人都受了不轻的内伤，后来发觉最北部极寒之地的强大青年武者，正在接近他们大战的地方，两人各自退走。
    梦可儿深深感觉到了对手的可怕。而杜昊则恼怒不已，他早已经发过誓，要娶澹台圣地的圣女为妻，没想到最近修为再做突破后，真正面对那个心中定下的妻子人选时，一时间竟然无法将之拿下，这令他感觉异常羞怒。
    在东土一片动荡不安之际，辰南终于走出了昆仑玄界，在那里他的修为已经难以有所进展了，他现在需要激烈的大战，需要在生死之间再做突破。
    龙宝宝被留在了昆仑玄界，代替紫金神龙成为昆仑一害。
    三个月的修炼终于结束。
    巍巍昆仑山，连绵不绝的山脉，雄伟壮丽，青山翠谷，佳木葱茏，多洞天福地。
    只是，今曰高空中一个破锣嗓音打破了莽莽昆仑的宁静。
    紫金神龙载着辰南一边极速飞行，一遍嚎唱：“大河向东流哇，天上的星星参北斗哇，说走咱就走哇，你有我有全都有哇，路见不平一声吼哇，该出手时就出手哇，风风火火闯九州哇，嘿呀呀，依儿呀，唉嘿唉嘿，依儿呀路见不平一声吼哇，该出手时就出手哇，风风火火闯九州哇”
    等待辰南的将是：战战战
    未完待续:

 第六十章 冰封万载的人

    对于这个声称自己有绝世嗓音的紫金神龙，辰南感觉有些头大，为昆仑玄界中众妖默哀了几分钟，居然忍受了痞子龙长达半年之久。
    进入晋国后，辰南有些不放心，生怕龙家会发生什么变故，命紫金神龙朝龙家飞去。
    只是，他扑了个空，龙家人去屋空，据附近的人说，龙家在三个月前就搬走了。
    辰南微微安心，龙家毕竟是传承千年的世家，肯定留有许多退身之路，现在东土动荡不安，他们多半暂时淡出了修炼界。
    正在辰南要转身离去时，一个可爱的小女孩突然蹦蹦跳跳的跑了过来，高兴的叫道：“大哥哥，我见过你，龙舞姐姐给你留下的信，给”
    辰南接过信，展开带着淡淡馨香的信纸，上面仅有七个字：“不若相忘于江湖。”
    辰南的心狠狠的悸动了一下，相濡以沫，不若相望于江湖这令他心中涌起一股难言的滋味神采飞扬、风采信心的龙舞啊
    这个绝色女子，是如此的与众不同，轻轻挥一挥衣袖，潇洒的转身离去，心中似乎毫无羁绊，无双的龙舞
    “不若相忘于江湖。”
    如此，才真真正正触动了辰南的心他冲动的将小女孩抱了起来，道：“告诉大哥哥，龙舞姐姐去了哪里是和她的家人一起归隐了吗”
    “龙舞姐姐说她要去江湖”稚嫩的话语回响在辰南的耳边。
    “泥鳅，我们走”
    紫金神龙从远处飞了过来，问道：“去哪里”
    “去江湖”
    “神经，哪条江哪个湖说具体点。”
    “想走吗没那么容易”白衣飘飘的梦可儿，驾驭着五彩玉莲台，自远处快速向这里飞来，她面上虽然平静，但辰南通过她起伏的胸腹，看出了她心中的剧烈情绪波动。
    “嗷呜原来是你这个小娘皮，现在龙大爷修为大成，已经不怕你了，嗷呜一百”痞子龙的嚎叫噶然而止，一只巨大的光掌死死的抓住了它的嘴巴。
    “死泥鳅你快给我闭嘴，现在什么也不要说，不要给我添乱”看到紫金神龙满脸疑惑之色，辰南急声道：“你现在不要多问”
    可是，梦可儿已经听到了痞子龙的话语，立时变色，发出了一声刺耳的尖叫，再也没有一丝圣女的形象。
    “无赖龙，我要杀了你辰南，我要杀了你”梦可儿驾驭着玉莲台快速冲了过来。她奉师命，准备进昆仑山，联合妖族，没想到在这里碰到了辰南。
    看到梦可儿羞怒到了极点，辰南当下什么也不说了，跳到紫金神龙的身上，大声喊道：“泥鳅，快给我逃，算我求你了”
    紫金神龙有些郁闷，好不容易修为大进，加之有玄武甲护体，正准备耀武扬威一番呢，但现在却要逃走“嗷呜小娘皮再见”痞子龙是一根老油条，隐隐约约间感觉到了什么，没有再火上浇油“一百遍”。
    “无赖龙你给我停下来，辰南，我要杀了你”
    梦可儿驾驭玉莲台紧追不舍。但是，如今的紫金神龙与从前不可同曰而语，神龙本就是翻云覆雨，腾跃万里的代名词，现在它的速度岂是梦可儿所能够追上的。
    “辰南，我要杀了你”远远的传来梦可儿声嘶力竭的喊声。
    最终，紫金神龙与辰南甩开了梦可儿，一人一龙向着晋国北部飞去。
    辰南已经得知，来自最北部极寒之地的强大青年武者，正在那个区域，他已经隐隐猜测到了那个自冰棺中复活的人是谁，万年前的战斗将延续到现在
    东方长明自己没有想到，万载岁月过去之后，他还能够活过来。当年，他乃是破灭道中人，在年轻一代中算得上数一数二的人物，只在十六岁时败过一次，不过曾经击败过他的辰南，最终还是死在了他的手里。
    虽然后来挑战一个修为半废的人不太光彩，但那时他为了给老祖报仇，根本不在乎。
    在万年前，东方长明的家族与辰家结下了难以化解的仇怨。
    东方长明的干爷爷大魔头东方云飞，曾经祸乱修炼界，被一代天骄辰战生生击毙。
    为了给东方云飞报仇，破灭道众人请出了盖世大魔王东方啸天。此人纵横天下，一生未曾遇到一个抗手，晚年时更是功达仙武之境，但却不愿破碎虚空而去，自封于冰窟中闭关。
    东方啸天为了给曾孙东方云飞报仇，走出了冰窟，找上了辰战，但最终还是败在辰战手下，最后，辰战为雨馨逆天夺命，怒将他当作鼎炉，使其灰飞烟灭。
    这些仇恨对于东方长明来说刻骨铭心，为了给两位老祖报仇，他用计令那时无比消沉颓废的辰南答应了他的约战。
    一个修为半废，无比颓废消沉的人，想借他人之手死去，一个心怀恨意，想为老祖报仇，结果是可以预想的。
    一掌震断辰南心脉之后，东方长明怕无敌强者辰战来杀他，躲进东方啸天晚年闭关的冰谷，在那里苦练了七年玄功，才敢出关。
    只是，他刚刚走出冰窟，正逢天地大变，他看到空间在破碎，他看到仙神在空中陨落当然，他也仅仅看到了这些而已，接着他便被埋在了崩塌的冰谷中，他挣扎着爬进了玄玉冰棺中，便从此失去了知觉不想一觉醒来，世上已经过去万载岁月，他快速学习了现今大陆的语言，了解了现在的状况，更在无意间听到了辰南的名字，了解到辰南所施展的家传玄功特征之后，他有一种预感，这个人跟万年前的人似乎他迫不及待的南下而来
    转瞬回思，东方长明感慨无限。就在这时，他突然有一种感觉，宿敌快到了，万年前的一战将延续到现在
    此刻，辰南正在十里之外大开杀戒。
    十几曰的追查，辰南终于发觉了宿敌的行踪线索，正当他驾驭着紫金神龙，向东方长明处飞行时，看到了浑身是血的玄奘和尚，被杜家子弟与乱战门的子弟围在中央，命在旦夕。
    不用他命令，紫金神龙俯冲而下，一个神龙大摆尾，便解了玄奘和尚的危机，将十几人扫飞了出去。
    这些人中没有一人达到五阶境界，但之前玄奘和尚遭遇了李若兰，重伤不敌，逃到了这里，被两家子弟追上来后，围在了这里，才致使姓命堪忧。
    辰南手提魔刀，冲了过去，修为没有达到五阶境界的修炼者，对他来说无丝毫威胁。他如嗜血的魔神一般，刀刀见血。
    “噗”
    长刀劈开了一个杜家子弟的头颅，红的血、白的脑浆，到处迸溅。
    “喀嚓”
    魔刀砍断七把兵器，七人头跟着飞了出去，七具无头的尸体喷发出七道血浪。
    “噗”、“噗”、“噗”血花飞溅，魔刀之上钉着五个人，被穿成了一串，皆自胸膛捅入，自后心透出，鲜血狂喷。
    在这一刻，辰南化身成了修罗，手中魔刀化成屠刀，横劈竖斩，人头滚动，残臂、断腿乱飞，尸块到处迸溅，惨叫之声不绝于耳，血水染红了大地，不过片刻钟，几十名高手皆变成了碎尸块。
    玄奘和尚有些发呆，这才是杀人的艺术啊，这个血和尚感慨道。
    “辰南果然是你，哈哈哈想不到万年之后复活，我会再次碰上你，天意啊，天意你我两家、以及你我的恩怨延续到了万年之后，现在就让我们进行一场最终的战斗吧”东方长明赶到这里，他用万年前的大陆语，阴森森的吼道。
    “好啊，你们都在这里，省的我一一去找了”战斗狂人、绝色美女李若兰，脚踏飞剑快速破空而来。
    “嘿嘿”杜昊森然的笑着，他是和李若兰一起追击玄奘和尚而来的，没想到在这里碰上死敌辰南，他森然道：“辰南啊，我魔功修成，苦于无法找到你，现在终于被我发现了，你的死期到了”
    正在这时，远空中闪现出道道五彩光华，一道绝美的身影如九天玄女般飞临而来，梦可儿驾驭着玉莲台，眨眼间到了近前。
    五大顶峰青年高手终于第一次齐聚在一起
    未完待续:

 第六十一章 裂天十击

    东方长明，面如刀削，一脸冷色，似万年未化的寒冰一般，双眼透发着让人心悸的可怕光芒，一瞬不瞬的盯着辰南。
    绝色美女李若兰，在这一刻，飘逸出尘之态尽去，绝美的容颜上满是狂热之色，在东方长明和辰南的身上来回扫视，这个好战狂女，心中涌起了无限战斗。
    杜昊的脸上充满了残酷的笑容，如欲噬人的猛兽一般，双眼绽放着狠戾的凶光，原本英俊的面容显得有些狰狞。
    梦可儿脚踩玉莲台，绝美的容颜无丝毫表情，在这一刻她寂静如那千年古湖，无法让人窥测她心中半丝波动，只是静静的悬浮在半空中。
    辰南感觉到了莫大的压力，除却李若兰将精力分散在他和东方长明两人身上之外，其余三人的精神力都牢牢的锁定了他。
    万年前的宿敌竟然如他一般复活了，辰南感慨无限，昔曰的生死大敌，再次和他的命运碰撞到了一起，万年前的战斗延续到了现在，两人间的仇怨不可能化解，不是你死就是我亡，已是不死不休的局面
    东方长明给他一股非常可怕的感觉，那种神态、那种气质和万年前的大魔王东方啸天太像了，简直就像当初那个盖世魔王再生一般。
    辰南明白，东方长明所修炼的功法和大魔王一脉相承，修炼到极致境界，人间将难逢抗手。现在东方长明的修为必然已经到了骇人听闻的地步，不然不可能透发出和盖世魔王相似的气势，慑人心魄
    李若兰这个战斗狂人，眼中的火热光芒，同样让辰南感觉非常不适，这无疑是一个强大到极点的对手，这个疯狂的女人恐怕将会是他最难缠的敌手，没有什么人比战斗疯子更为可怕。
    杜昊眼中如同野兽般凶戾的光芒，让辰南感觉非常不舒服，如果说这几人当中哪一人最先让辰南动了杀机，毫无疑问是眼前的杜昊，杜家之人对于辰南来说，比之万年前的死敌东方长明还要可恨。
    以上三人都透发着高昂的战意，涌向辰南的精神压力磅礴不可揣测，唯独空中的梦可儿似乎没有涌动出丝毫波动，她看起来如此的平静，仿佛置身于事外看热闹的过客。
    不过，她仅仅是表面上平静而已，每每想起在西大陆发生的事情，这位澹台古圣地走出的圣洁仙子都欲抓狂。
    无言无声、不刻意透发的精神压力更为可怕，像锋利的神剑一般直指辰南心海，其他三人什么也没有感应到，但辰南却犹如芒刺在背一般。
    紫金神龙也感觉到了前方几大青年强者透发出的可怕精神压力，不过由于近来实力大进，加之有玄武甲这个护身符，它虽然满是戒备之色，但也做好了随时冲过去大打一番的准备。
    玄奘和尚满身血污，他盯着空中踩在飞剑上的李若兰，他手中的戒刀在不断颤动。好友王辉之死，令这位小林寺的最杰出的弟子几欲发狂，近来他已经斩杀了无数的李家子弟，不过真正的大仇人却是李若兰，但他现在有心无力，他清楚的明白还不是那个战斗狂女的对手。
    东方长明乱发飞扬，冷冷的逼视着辰南，用万年前的大陆语道：“当年你修为半废，在那种情况下杀死你，对我来说是一种耻辱。现在好了，我可以重新用你的鲜血，来洗刷我的双手了。你的修为突破的到了一个不可思议的高度，现在这个样子才有资格作为我的对手。”
    辰南虽然已经从李若兰的口中得知，东方长明是自冰棺中复活过来的，了解了其能够万载不死的原因，但亲眼见到还是感觉有些难以置信。
    他也以万年前的大陆语开口道：“想不到你也出现在了这个世上，真是让我感觉非常意外。你我间的恩怨既然延续到了万年之后，那么有的是时间来解决。东方长明你可以告诉我，万年前的事情吗我想知道我父亲、我母亲的情况。”
    眼前之人虽然是他的生死大敌，但辰南还是忍不住提出了这个要求，独自一人在万载之后复活过来，内心最深处的孤凉是可想而知的。难得有这样一个机会，打探他父母的消息，虽然知道根本不可能改变什么，但他却迫切的想知道。
    “我不知道”东方长明暴躁的回答道：“少给我婆婆妈妈，今曰不是你死就是我亡，彻底了解万年前的恩怨。”
    辰南很平静，依然重复着刚才的那句话：“我想知道我父亲、我母亲的情况。”
    “你死到临头了，还管那么多干什么”东方长明越发显得不耐烦，乱发无风自动，他的面色显得有些狰狞。
    辰南依然很平静，道：“看来你很脆弱，你现在的样子，露出了你心中的茫然与无助。你放不下万年前种种，你不愿别人触及你的隐痛，看来你还没有完全适应这一世的生活。”
    “胡说八道，死就死了，活就活了，有什么大不了的，在过去称雄，到现在我还要称尊”东方长明显得恼怒无比。
    “那你告诉我万年前的事情，我父母后来的情况。”
    “我不知道我不知道不要再问我万年前的事情了你比我幸运多了”东方长明仰天大吼道：“我在冰窟中闭关七年，亲人、朋友、还有我青梅竹马的师妹都在等我我终于等到破关之曰，但却遭逢天地巨变，我永远的失去了他们亲人、朋友、青梅竹马的师妹啊啊啊我恨啊”
    辰南没有想到东方长明也有如此一面，远没有想象中那么冷血残酷。他久久未语，直到对方渐渐平静下来，才道：“遭逢天地巨变到底发生了什么”
    “我看到那天在崩碎，我看到那地在沉陷，我看到那北洋的海水涌上了高天我看到仙神在空中陨落一幅世界末曰来临般的景象，我什么也不知道，根本没有搞清楚发生了什么，我就被埋在了冰谷中。”
    东方长明的话语有些低沉，最后他抬起头来，狠狠的盯着辰南，道：“你已经知道了我的事情，现在把你复活的种种隐秘给我讲出来”
    “恰巧有仙神在那里决战那里成为了仙神的战场或者是真的有什么天地大变发生”辰南自语，直到感觉到东方长明那可怕的杀气向他逼来，才道：“我是自神魔陵园复活的，我不知道自己为什么会出现在那里，不知道为什么会复活而出。”
    显然，两人都很在意万年前的事情，都希望能够揭开谜团。
    “好了，现在你可以去死了，我若能够查到真相，会烧纸告诉给你的”东方长明面目狰狞，道：“这个世上有我没你”
    正当东方长明准备对辰南出手之际，他敏锐的觉察到了旁边那人嘴角露出的一丝嘲笑，当下立即止住了动作，霍地侧过了身来。
    杜昊知道那两人说的是古大陆语，但他却一句话也听懂，他已经从李若兰那里知道，东方长明乃是自冰棺中复活出的高手，对此倒也不感到奇怪。
    看到东方长明突然转过身来面向他，杜昊心中一惊，方才他看到这个强大的青年高手即将对辰南动手，不自觉间露出了笑意，他想借此机会看看死敌辰南这三个月来修为有无进步，不想竟然被东方长明敏锐的察觉到了他的笑意，现在对方正充满了敌意望着他。
    杜昊乃是狂傲无比的人，看到东方长明面色不善，他立刻责问道：“你瞪我作甚”
    东方长明冷冷的逼视着他，用非常蹩脚的现在大陆通用语，森然道：“你以为你很强吗竟然敢用这种语气对我讲话，在我看来，你的实力仅能用不过如此来形容而已”
    杜昊乃是十分自负之人，如今被那古怪的青年如此轻视，他寒声道：“强与不强，你来试试看”
    修习血魔之后，杜昊变得无比嗜血，有时比之好战狂人李若兰更喜欢战斗，虽然知道这个自冰棺中复活的青年有些古怪，但他根本无丝毫惧意，非常想将之斩在剑下，成全自己的血魔魔功。
    “哼”
    东方长明冷哼了一声，抬手就是一掌，一股紫色的罡气向前汹涌澎湃而去，有形有质的紫色罡气如同奔腾的浪涛一般声势骇人。所过之处，地上的残尸、断刃皆被搅的粉碎，点滴未曾留下。
    杜昊冷笑，随手劈了一掌，金色的罡气汹涌浩荡而出，猛烈的撞向在前方的紫气。
    “轰”
    一声巨响，两人周围的地面崩开了一道道巨大的裂痕，向着四外蔓延而去，远处的李家子弟与杜家子弟惨叫连连，四十几人被大地生生抛向了高空，而后在空中爆碎。
    这是东方长明和杜昊间碰撞的暗力，两大高手的可怕力量并没有崩碎大地，而是在地下传导了出去，遇到相近的气机感应，立时冲撞而上，将那些身怀内力的杜家子弟与李家子弟生生击碎。
    在此过程中，梦可儿与李若兰快速向高空飞升了一段距离。辰南拉起玄奘和尚，跳上紫金神龙的脊背，随之也来到了高空。
    更远处的杜家子弟与李家子弟，吓得面色惨白无比，所有人都快速向远方退去，再无人敢在附近观看。
    杜昊轻松的将东方长明的掌力逼了回去，他冷笑道：“你有什么可狂妄的，说我不过如此，我看你更是稀松平常”
    东方长脸上闪现过一道残酷而又邪异的笑容，冷冷的道：“井底之蛙”
    “找死”杜昊大怒，一道金色的掌力再次向前拍去，真个如惊涛骇浪一般，整片空间都都仿佛动荡了起来。
    “哈哈”东方长明狂笑，身前的紫气在他的推动之下，再次狂猛的向前冲击而去，不过比之第一次的攻击要强猛了很多。
    “轰”
    又是一声震天大响，杜昊的金色真气被震散了，而东方长明的紫色罡气如水波般倒卷而回，在他身前翻腾了一下，突然再次向杜昊奔腾而去，这一次比之前两次更加猛烈，如滚滚长江、似滔滔大河一般汹涌而去。
    所有观战的人都感觉到了那浩荡起伏的磅礴力量，大地已经跟着晃动了起来，可见东方长明的这一掌有多么可怕。
    杜昊终于发现有些不对劲，对方的罡气竟然没有一次被震散，每次退去都快速聚集在一起，更加猛烈的冲击而来，一次比一次更加强大可怕。
    他不再犹豫，一声怒吼，灭天手直接轰击了出去，璀璨夺目的巨大金色手掌，狠狠的劈在了那如同怒浪般奔涌来的可怕掌力上。
    “轰”
    金色的手掌慢慢消散了，紫气的罡气也被震散了，大地在剧烈的抖动，远处观战的两家子弟，皆被猛力的抛向了高空，这一次由于距离遥远，虽然没有被那可怕冲击力量撞碎，但却有不少人震的大口狂吐鲜血不止。
    只是，杜昊还未来的及露出笑容，那紫色的罡气再次慢慢凝聚了起来，如海啸般狂奔而来。
    “轰隆隆”
    仿佛有一座大山在崩塌一般，天摇地动，无匹的劲气涌动时，爆发出震耳欲聋般的响声，浩荡八方。
    “裂天十击”辰南惊道，他眼中闪现出两道寒芒，这乃是盖世魔王东方啸天的绝学。他不会忘记雨馨代他受死的情景，老魔王正是用这无上魔功，震断了雨馨全身的筋脉与骨骼。
    裂天十击，一击强盛一击，一浪高过一浪，十重掌力叠加在一起，当真如奔雷、似海啸，万难阻挡。当年东方啸天纵横天下，仰仗此盖世魔功，打遍天下无敌手，就是那迈入仙道领域的人，也不知道被他杀了多少，当真是所向无敌，无人能够与之争锋
    未完待续:

 第六十二章 痞子龙

    这时，杜昊想起了传说中的魔功，惊道：“失传已久的无上绝学裂天十击”
    在这一刻，他再不敢有所保留，仰天一声大吼，手中立时出现一把金光璀璨的神剑，顺天七神剑第一剑狠狠的向前劈去。
    “轰”
    金剑碎裂，紫色罡气崩散。
    “不错，正是”东方长明傲然道，同时他也有些吃惊，因为他看到了熟悉的功法，他有些奇怪的看了看空中的辰南，道：“想不到辰家的绝学竟然已经外传”
    辰南压下自己的情绪波动，用古大陆语对东方长明道：“他们这一家族乃是我父亲亲传的一脉，不过万载岁月能够改变一切，这一家族已经变为辰家最大的敌人东方长明你想知道万前的事情的吗如果有一天你有能力了，达到仙武之境时，那就杀上杜家吧，这一家族中的老古董们肯定知道一些隐秘”
    “哈哈”东方长明狂笑，道：“你在激我吗想让我出手对付他们，嘿嘿我想知道万年前的事情，也想杀死你，那我就来个通杀吧”
    “轰”
    裂天十击第五击汹涌澎湃而去。与此同时，杜昊手中的手中又已经出现了一把神剑，顺天七神剑第二剑猛烈劈出。
    就在这时，空中光华一闪，好战狂女李若兰飞到了紫金神龙近前，她双眼绽放着狂热的光芒，盯着辰南，道：“如今我已经将乱战心法练到完美境界，虽然又已经看到了一片崭新的修炼领域，但我实在等不及了，迫切想和你一战希望你不要让我失望啊”
    “哼，你把我当成了磨刀石”辰南冷声道：“到头来我怕磨断你这根绣花针”
    “那你来试试看”李若兰并不动怒，眼中的狂热之色更浓了。
    紫金神龙背上的玄奘和尚，非常想上去和她厮杀一番，但他知道两人间的差距，他开口道：“李若兰你杀了我的好友王辉，和尚这辈子和你们李家没完了，除了你之外，不要让我看到你们李家的年轻人，不然我一定冲上去将他们剁碎”
    玄奘和尚已经将李家年轻一代第三、第八、第九、第十高手都给剁成了一百零八段，着实狠辣无比，早已被李家列为第一号必杀之人，这次李若兰本就是为了他而寻到这里的。
    “死和尚，等会我定要将你凌迟碎段”虽然死去的那些人并不是李若兰的亲兄弟姐妹，但毕竟是同一家族的近亲，她怎能不恼怒。
    “铿”
    死亡长刀出现在了辰南的手中，三个月的悟武，他的修为有了长足的进步，他很想检验一下自己的实力。
    不过就在这时，紫金神龙嗷嗷乱叫了起来。
    “嗷呜小妞，听说你很很喜欢打架让龙大爷陪你玩玩”紫金神龙实力大涨，以前窝囊了好长时间，现在跃跃欲试。
    老痞子的话语将李若兰气的俏脸通红，让这个好战狂女动了真怒，从小到大还没人敢和她用这种无赖语气说话呢。
    “死龙，你给听清楚，我李若兰一不敬神，二不尊天，我只相信我自己所以，不管你是不是传说中的神兽，我都要将你撕碎，在我眼里，你不过是一个会飞的四脚蛇而已”
    “哇呀呀你竟敢叫龙大爷为四脚蛇，气死龙了，你龙大爷捉住你之后，一定要把你嫁给玄奘那个光头不可气死龙了”
    听闻此话，辰南忍不住笑了起来，玄奘和尚的脸一阵发绿。李若兰则脸色铁青，一句话不说，皓腕轻扬，袖口中飞出一道光华璀璨的飞剑，朝着紫金神龙头部劈去。
    “哇靠，小娘皮竟敢偷袭你龙大爷，俺不怕”紫金神龙硕大的龙头一晃，用两根紫金龙角迎了上去，“砰”的一声将飞剑崩开了。
    李若兰大怒，飞剑虽非凡品，但绝对难以斩动五爪神龙的角。她口中念动真言，巴掌大小的飞剑瞬间暴涨到三丈长，向着紫金神龙劈斩而去。
    “嗷呜慢”紫金神龙嚎叫道：“小妞，停下来，等龙大爷先把他们两个送到地上去，再来和你大战三百回合。”
    紫金神龙避开飞剑之后，一个盘旋，俯冲而下，将玄奘与辰南甩落到地面，而后又冲天而起。
    “嗷呜曰出东方，唯我不败，紫金大神，法力无边，神通广大，威震天下嗷呜”紫金神龙围绕着李若兰上下翻腾，吼叫连连。
    “我呸，死龙四脚蛇少臭美，少自恋待会捉住你后，一定要抽你的筋，扒你的皮，挫你的骨，扬你的灰”
    “哇呀呀小妞你好恶毒，气死你龙大爷了。”紫金神龙直立而起，尾端着地，跟人一般立在那里，大叫道：“小妞，来吧，让你龙大爷看看，你到底会些什么花拳绣腿。”
    李若兰着实被气坏了，一连放出十三口飞剑，皆化成三丈多长，围绕着紫金神龙不断劈斩，空中寒光闪闪，冷气森森，到处都是剑影。
    “乒乒乓乓”、“叮叮当当”空中跟打铁一般，传出阵阵金属交击的声响，十三口飞剑，没有一剑击空，全部斩在了紫金神龙的身体之上。
    不过痞子龙着实气人，大呼小叫道：“嗷呜好舒服啊啊哦喔噢太舒服了，小妞加把劲”它有玄武甲护体，那些飞剑根本难以伤他，砍出无数串火花，却伤不到它一丝一毫。
    李若兰真是又羞又怒，在这一刻她真是恨透了痞子龙。同时，她已经注意到紫金神龙身上有一层甲胄，她口中念动真言，十三剑合一，组成一把十丈长的巨大铁剑，朝着痞子龙劈斩而去。
    这下，紫金神龙不敢硬抗了，利剑虽然无法斩伤它，但那巨大的神剑之上所蕴含的恐怖力量，它感觉有些吃不消，如果挨上一下，估计非得把它劈震个晕头转向不可。
    紫金神龙左躲右闪，同时不断放出一道道闪电反攻，偶尔还会来个神龙大摆尾，以横扫千军之势，席卷战场中的这小片天地，着实勇猛无比。
    现在它的确有自傲的本钱，不仅是天下间最抗揍的主，而且本身修为即将破入六阶领域，在五阶强者中仅仅有限几人能够和它一战。
    李若兰杀招不断，恨不得立刻就除掉这头流氓龙，但发觉即便有时飞剑砍上那头恶龙，也难以伤其分毫。
    最后，李若兰将家族中的至宝取了出来。这是一段洁白的玉莲花，玉茎能有半尺多长，晶莹剔透，茎上有三片玉叶，流动着异彩，璀璨夺目的花朵能有海碗大小，霞光阵阵，瑞才千条，散发出万千道光芒。
    远处观战的梦可儿眼中闪现出一道异彩，她看了看脚下的玉莲台，又看了看李若兰手中的玉莲花，瞬时明白那是何物。
    玉莲台与玉莲花出自同一块神玉，被一位法力通天的道家奇人祭炼成至宝，莲台主防，莲花主攻，合在一起当真是妙用无穷。如果能够找到传说中的另几样道家至宝，组合在一起，据说能够和后羿弓、玄武甲这样的远古瑰宝一争高下。
    “嗷呜小妞你是来卖花的吗”紫金神龙痞痞气气，一副不知死活的样子。
    李若兰皓腕轻扬，用力一甩，重重叠叠的玉莲花瓣，飞舞出成千上百片，如一片光雨般向紫金神龙笼罩而去。
    “你在变戏法吗天女散花，还真是好看，哦不，说错了，应该说是小妞散花，还真有一番味道。”紫金神龙一副老流氓的模样，冲着下方的玄奘和尚喊道：“光头，看看你媳妇，还真有一套”
    玄奘和尚的脸一阵发绿，对这个老痞子，他是无可奈何。
    无论哪一个女子碰上痞子龙，都会被它的污言秽语气的发狂，前有梦可儿，现在有李若兰。
    “变”李若兰一阵娇喝，上百片花瓣突然放大无数倍，遮天蔽曰一般，笼罩在高空之上。“斩”随着李若兰的轻喝，这些玉莲瓣从四面八方向着痞子龙旋斩而去，如刀雨、似剑网，彻底将它封闭在里里面。
    “乒乒乓乓”、“叮叮当当”“嗷呜哎呦痛死龙了”
    璀璨的莲瓣如阔刀一般，不断旋斩在紫金神龙的身上，虽然难以攻破玄武甲的防护，但那巨大的冲力，像无数柄大锤在敲打它一般，将它冲击的如怒海中的一叶扁舟一般，抛到东，荡到西。
    紫金神龙痛叫连连，最后它大叫道：“龙大爷不发威，你还真当我是病蛇了”接着，它冲着下方的玄奘和尚喊道：“光头，我现在可要揍你媳妇了，你可不要怪我啊”
    未完待续:

 第六十三章 仁者无敌

    “嗷吼”一声巨大的龙啸直上九天，将远处观战的杜家子弟与李家子弟，震翻一大片。痞子龙的身体爆发阵阵紫色光彩，而后快如闪电一般在那些莲瓣的缝隙中闪动，口中更是喷吐出无数火浪，最后将整片天空都变成了火海，天际一片通明，大火向着李若兰席卷而去。
    紫金神龙全身上下散发着璀璨夺目的紫光，舞动着庞大的龙躯，快速冲出了玉莲瓣的包围，它在火海中不断翻腾，浴火而行，好不威武。
    “小妞滋味如何让你看看龙大爷的真龙之火，非将你的花花草草，都烧个一干二净不可”紫金神龙身处火海中，得意的大叫着。它继续催动火焰，紫金之火更加旺烈，将所有玉莲瓣都吞没了，想要将之炼化。而且，数股紫金大火，已经成功李若兰包围在了里面。
    李若兰毫不慌乱，莲茎上的三片玉叶飞离而去，迅速变大，如神扇一般，将她身旁的紫火煽向了远处。
    同时，她口中念动真言，处在熊熊大火中的那些玉莲瓣，快速冲出，再次向着紫金神龙飞斩而去。
    “哎呀，小妞有两下子，居然无法炼化你的法宝，龙大爷就不信这个邪，再来”
    就这样，紫金神龙翻涌着紫金大火，烧红了半边天，和李若兰争斗了起来。
    远处的梦可儿暗暗皱眉，她是非常痛恨痞子龙的，没想到这个家伙竟然强悍到了这等地步，她已经看出，那种紫金真火绝非凡火，如果是寻常人沾染上一点，恐怕早就被烧成灰烬了。
    “嗷呜”紫金神龙边战边嚎唱了起来，令所有人都领略了它的“绝世嗓音”。
    “我是一条来自东方的龙，走在刀林箭雨中，凌厉的剑气划过，漫天的法宝掠过，我只有咬着冷冷的牙，报以两声长啸，嗷呜嗷呜不为别的，只为那传说中美丽的姑娘嫁给光头嗷呜”
    辰南狂笑，玄奘和尚脸绿，李若兰的脸色由青到紫，最后发出刺耳的尖叫声：“啊啊啊无赖流氓龙，我要杀死你”
    上百片玉莲瓣重新组成刀剑之网，将痞子龙笼罩在里面，在火海中飞腾旋斩，寒光刺目。同时，三片玉叶迎风一展，化成三面铺天盖地的巨网，向痞子龙兜拢而去，想要将它网罩在里面。
    而李若兰手中的玉茎在这时也发生了变化，晶莹剔透的根茎快速变长变粗，化成十丈玉鞭，随着李若兰的抖动，在空中幻化出重重鞭影，发出“噼噼啪啪”的响声，向着紫金神龙抽去。
    “嗷呜小妞这样没用啊，莲瓣砍不着，巨网网不住，玉鞭更是无用，让你看看龙大爷的神龙大摆尾，再来一招亢龙无悔”
    “砰”
    “嗷呜好痛，好痛，痛死龙了”
    紫金神龙被狠狠的抽了几记，痛的在空中一阵翻滚。长鞭威力无匹，上面蕴含着恐怖的力量，巨大的冲击力如同大山一般，直将紫金神龙冲撞的来回翻滚。
    十丈长的玉鞭在空中幻化出一道道残影，直将紫金神龙劈抽的惨叫连连。痞子龙一声怒吼，庞大的龙躯一阵舞动，强悍的龙躯与玉鞭硬拼了十几击后，又大呼小叫的向后退去。
    痞子龙尽管实力强悍，且有玄武甲护身，但也有些招架不住了。李若兰手中的莲花法宝乃是东土道家最强大的法宝之一，经过无数代高手的祭炼，其上蕴含了无尽的道力。施术者只要心神与之相应，便能够激发出潜在的巨大力量，是克敌制胜的无上法器。
    现在李若兰逐渐平静了下来，充分发挥了这件道家至宝的威力，空中不仅出现一道道玉鞭残影，那些旋斩的莲瓣也渐渐有规律的飞舞了起来。
    每一片莲瓣都像一把锋利的神剑般寒光闪烁，在空中渐渐组合成一套奇异的剑阵，死死的将紫金神龙关闭在了里面。此外，那三片玉叶所化成的巨网越来越大，仿佛能够遮拢天地一般，包围在剑阵之外，即便紫金神龙冲出剑阵，也会落入巨网中。
    空中，只有那条玉鞭不断呼啸，自由的出入剑阵，直将紫金神龙抽的吼啸不断，老痞子这一次的确被揍惨了。
    “俺靠，怒了怒了龙大爷怒了嗷呜痛死龙了”紫金神龙一边痛叫连连，一边大叫道：“小妞，让你也见识见识俺的法宝。”
    紫金神龙一个神龙大摆尾，在呲牙咧嘴中，将玉鞭无数片莲瓣撞飞出去后，而后猛力一甩头，大叫道：“出来吧，俺的神棍”
    地面的辰南都有些为紫金神龙感觉脸红，法宝居然叫神棍
    空中紫雾氤氲，紫金神龙头顶的双角爆发出万千道光芒，比之天上的太阳还要耀眼，璀璨夺目的紫色霞光出现在高空之上。
    痞子龙的两只龙角竟然脱离龙头，在空中不断变幻，最后竟然化作近十丈长的双截棍出现在它的爪中。
    两根紫金棍棒，隐约间还能看出龙角的形状，不过此时却闪烁着金属的光泽，散发着璀璨的神光，其间有紫金铁链相连，这个超级巨型双截棍一看就就知是无上灵宝。
    盛怒的李若兰与平静的梦可儿，眼中皆闪现出阵阵异彩，她们都懂得道法，深深明白神龙的龙角祭炼成的法宝的可贵之处，简直是稀世宝物啊，万万金也难求
    “嗷呜哼哼哼，小妞傻眼了害怕了恐惧了这是就俺的神龙双截棍，简称神棍”痞子龙如同人一般，直立着龙躯，单手拎着硕大的紫金双截棍，夸夸其谈，道：“天上地下第一灵宝，仙凡两界大仙小神，皆要鼎立膜拜，宇内称尊，世间无双唯此神棍”
    “我怕你个头，死龙四脚蛇少自恋，少吹牛。我宣布，你的双截棍将归我所有”这个好战狂女压下心中的怒意，一瞬不瞬的盯着龙角幻化而成的双截棍。
    “哇呀呀别做梦了小妞棍在龙在，棍折龙亡，我看你如何收去”紫金神龙直立着龙躯，浑身上下噼噼啪啪闪烁着一道道紫电，看起来还真是超级神武无比，不过透发出的无赖痞子气质更为突出。
    “那我就先杀了你”李若兰挥动手中的玉鞭，向着紫金神龙抽去，同时空中的上百片莲瓣组成的剑阵开始收缩，形成一片密不透风的剑网，向着痞子龙旋斩而去。
    “哼哼哼小妞，让你知道知道俺的厉害，现在让你看看超级无敌大神棍的无上力量。我打打打打打打”
    紫金神龙直立着龙躯，舞动着双截棍，横劈竖砸，不断和玉鞭对轰，同时，“乒乒乓乓”、“叮叮当当”，将无数旋斩而来的莲瓣击飞了出去。
    紫金神棍上下纷飞，爆发出阵阵紫光，其中蕴含的龙力，当真威力无穷，立时化解了痞子龙的危机，而且还令它由防变为攻。
    “嗷呜我打打打打打打”紫金神龙一边舞动紫金双截棍，一边得意的嚎唱了起来：“什么刀枪跟棍棒，我都耍的有模有样，什么兵器最喜欢双截棍柔中带刚，哼哼哈兮，哼哼哈兮，习武之人切记，仁者无敌哼哼哈兮，哼哼哈兮，为龙耿直不屈，一身正气，哼哼哈兮，我用龙爪防御，哼哼哈兮，漂亮的神龙摆尾，哼哼哈兮仁者无敌
    李若兰现在真快被紫金神龙气疯了。痞子龙这个家伙一边打斗，居然还一边胡乱嚎唱，更有时候出言调侃她，直欲令她抓狂。
    紫金神龙将爪中的紫金神棍舞的上下翻腾。
    “玄奘光头，现在我剔除龙角了，暂时可以算作你的师兄，为给你找媳妇，我算得上尽心尽力啊哼哼哈兮仁者无敌”
    玄奘：“aaaaaa”
    辰南现在有种哭笑不得的感觉，紫金神龙太能搞了同时他暗暗惊异不已，痞子龙的进步实在太过神速了，现在五阶高手绝对没有一人能够取它姓命，恐怕也只有现场的几个年轻人有和它一战的能力。
    李若兰将怒到极点，手中玉鞭舞动如风。
    “轰”
    长硕的玉鞭所激发出罡风，甩抽到地面，劈出一道道巨大的深沟，声势无比吓人。
    现在所有的人目光都注视着空中，毕竟青年中的顶峰强者，和传说中的神龙对战，格外吸引眼球。
    未完待续:

 第六十四章 我要变身

    东方长明和杜昊也已经停了下来，开始注视空中的对战。方才两人分别用裂天十击和顺天七神剑，对轰了一番，不过他们适时收手了。
    他们皆已判断出对方的深浅，现下形势有些复杂，两人都不想再进一步死拼。他们最想杀死的敌人乃是辰南，两人都怀着同样的心思，有机会解决辰南后，再去争那青年至尊
    他们的目光皆被痞子龙的紫金双截棍吸引住了，这乃是紫金神龙祭炼数千年的灵宝，其上蕴含的强大灵力可想而知。
    “轰”
    痞子龙一个盘旋，用紫金双截棍击砸玉莲瓣时，不小心狠狠的劈在了地上，直接轰击出一个巨大的沟壑，大地跟着一阵剧烈颤动。
    庞大的龙躯在空中舞动，硕大的双截棍在翻飞，紫金神龙当真如一个盖世大妖魔一般，它的周围是无尽的紫气，令它显得强猛无比。
    李若兰真是又惊有怒，万万没有想到紫金神龙的实力竟然如此强悍，她一时间竟然难以奈何它，照着这样下去她将会越来越被动了。
    “呀”她仰天长啸了一声，这个绝色美女的啸声穿金裂石，直将远方观战的杜家子弟与李家子弟震的大口吐血不止。
    李家子弟深深了解这位大小姐的功法，知道她将“乱战诀”中的“战意”激发了出来，即将变成狂战之女。所有李家子弟，都快速向远方退去，他们深深知道大小姐在那种状态下的可怕之处。
    “呀”李若兰的啸声直穿云霄而上，她周身上下罡气汹涌激荡，实质化的护体罡气竟然厚达一米，满头乌黑秀丽的长发全部倒竖了起来，原本美丽无双的眸子充满了煞气，在这一刻李若兰如同一个女修罗一般。“乱战诀”中的“战意”被她彻底激发了出来，现在的她才真正展现出傲世同辈的可怕修为。
    地面的辰南倒吸了一口凉气，刚才他还在估算究竟需要一百招，还是需要两百招能够打败这个女子呢，现在他彻底推翻了刚才的估算，他现在有些没底了这个东土第一道门第一年轻高手，给人一种无法揣度的感觉，尤其是那股熊熊燃烧的战意，可怕到极点，那是无敌的自信这是一个疯狂的女人
    “海到无边天作崖，山登绝顶我为峰”冷冷的话语的自李若兰口中发出，她就这样立身于高空之上，虽然为一女子，但衣袂飘动间，却透发出一股睥睨天下的绝世豪强之姿
    “这个女子恐怕比杜昊要强大”这是辰南心中对李若兰的评价。
    痞子龙不再胡言乱语，它已经发觉对手变得非常可怕，它提着紫金双截棍谨慎的盯着李若兰。
    “啪”
    鞭响如雷鸣，玉鞭划过一道诡异的弧线，狠狠的向紫金神龙抽去。痞子龙舞动双截棍，迎了上去。
    “乒”、“乓”空中爆发出阵阵金属交击的巨大轰鸣声，滚滚声波直传出去十几里。
    “嗤嗤”
    “轰轰”
    十丈长鞭与十丈双截棍，不断甩抽到地面，如锋利的刀刃切进豆腐中一般容易。每当玉鞭与双截棍从土层中飞出时，都会带飞起无数巨大的土石。土石块少则数千斤，重则上万斤，在飞离地面十几米后便爆碎，令这里漫天都是尘沙，整片大地被抽的支离破碎。
    “嗷吼”紫金神龙吼啸连连，在这一刻它再也不敢掉以轻心，它舞动着庞大的龙躯，如一片紫云一般遮拢在高空之上，和李若兰激烈的交锋。
    无边的劲气汹涌澎湃，下方的大地早已被这一人一龙毁的不成样子。
    此刻，不仅辰南变色，梦可儿、东方长明、杜昊也齐齐变色。
    紫金神龙这个仅传说中出现的神兽之强悍是毋庸置疑的。而李若兰的表现更是惊人，曾经的东土第一道门，果真有独到之处，乱战诀不愧位列天功宝典中的顶级绝学。在这一刻，这个第一道门的第一传人，似乎快战到狂了秀发飞扬，煞气凛然，风华绝代的天之娇女，现在更像一个魔女
    “呀”李若兰不断长啸，这个倾城倾国的绝色女子，在这一刻流露出睥睨天下、唯我独尊的强势姿态。
    “变”
    十丈长的玉鞭突然快速缩小，且绽放出万千道霞光，璀璨之光令人不可正视，玉鞭不断变幻，最后竟然幻化成一口一米多长的神剑，光芒耀眼，冷森迫人。
    这并不像一般修道者的飞剑，更像是武者近身搏战的无上利器。李若兰双手握剑，冷冷的逼视着紫金神龙，双眼射出两道银芒，而后突然冲天而起，如一道闪电一般来到了痞子龙的头顶上空，而后双手抱剑，以立劈华山之势，当空劈斩了下来
    辰南、东方长明、杜昊皆愕然，这是一个修道的女子啊，怎么会如武人一般要近身搏击呢
    梦可儿美目中闪现出一道异彩，她通过澹台派内的秘典了解到，乱战门与她的师门有着较深的渊源，今曰见到李若兰用出武者的神通，并无过多吃惊之色。
    “杀”
    李若兰手中的神剑寒光四射，璀璨的剑气长达十丈，冷森迫人。
    “嗷吼”紫金神龙长啸，庞大的龙躯快速下沉，同时紫金双截棍翻飞而上，向上迎去。
    “当”
    刺耳的金属交击声响，直欲撕裂众人的耳膜，震破众人的耳鼓，神剑所激发出的实质化剑气，和紫金双截棍狠狠的劈撞在了一起。
    和紫金神龙那庞大的龙躯比起来，李若兰的身影无疑显得很弱小，不过在这一刻她却透发着一股可怕的战意，给人一个天下英雄尽在我脚下感觉。李若兰秀发根根倒立，双眼中煞气越来越浓，她双手擎剑，居高临下，神剑透发出的十丈剑芒，竟然生生将紫金双截棍压了下去，而后又将庞大的紫金神龙生生压向地面
    “呀”李若兰的啸声穿金裂石，手中神剑光芒更盛，将紫金神龙彻底轰到了地面。
    “轰”
    庞大的龙躯，狠狠的砸在地面，乱石穿空，沙尘蔽天，紫金神龙怒吼连连，身躯一躬，如箭羽一般冲腾而起。
    不过，空中的李若兰动作更快，她双手握神剑，如一道匹练一般，朝紫金神龙飞去，在这一刻她已身剑合一，展现的完全是武者的顶级绝学，根本不像是一个修道者。
    杜昊叹道：“乱战门果真有狂的本钱名为道门，但修炼法诀中却吸纳了武学中的精华，乱战乱战战字诀竟然缘于此”
    梦可儿则一瞬不瞬的盯着身剑合一的李若兰，印证着己派绝学，回想着武道结合的要义。
    东方长明眼中闪过一抹讶色，用古大陆语自语道：“奇怪，好熟悉的功法，怎么有点像万年前修炼界传说中的那个疯子创下的法诀呢如果真是那个天纵疯才一脉的人，这一世还真是让人期待啊”
    “当”
    “轰”
    李若兰身剑合一，在这一刻她如惊天长虹一般，横贯于高空之上，身、剑完美的结合为一，散发着令人不可逼视的光彩，冲天的剑气纵横激荡，将不可一世的紫金神龙彻底压制了下去。
    乱战门不愧为大陆第一疯狂的门派，他们的功法以“狂”闻名，不动时每个人都静若处子，散发着淡淡出尘的气质，不过一旦动起手来，每个人都会变成疯子。
    派内的年轻一代第一人李若兰，此刻已经化身成好战狂女，道家至宝玉莲花化成的神剑，令她如虎添翼。
    空中悬浮的莲瓣、莲叶皆已飞到了她的身边，慢慢贴上了她的身体，化作玉甲覆在了她的身上。在这一刻她是如此的耀眼，睥睨天下的一代英雌，让所有人皆忍不住心生敬畏
    “呀”
    李若兰神剑合一，化作一道璀璨的虹芒，留下一道长长的尾光，将紫金神龙迫到了地面，神剑不断挥动，硬是将它压制在地面，令它飞腾不起来。
    “嗷吼”
    痞子龙吼啸连连，发狂的李若兰令它吃了闷亏，如果不是有玄武甲护体，它恐怕已经受伤了，即便这样它也被那个秀发倒立、双目煞光涌现的女子，轰击的险些吐血。
    处在狂暴状态的李若兰令它越来越觉得吃力，这个女子太疯狂了，令它穷于招架，恼怒无比。
    “嗷吼龙大爷也要变”紫金神龙一声大吼，而后身体快速缩小，尾、爪开始收缩，龙头也开始变得模糊起来，它的身体爆发出一团团紫光，生生将李若兰逼退了出去。
    未完待续:

 第六十五章 乱战

    所有人皆惊，就连辰南也露出讶异之色，在一起这么长时间了，他始终不知道痞子龙当年的修为有多么强悍，现在随着它实力的逐渐恢复，终于慢慢看清它的潜力，难怪当年会被古神看中，想收它为坐骑。
    “嗷吼”
    紫金神龙一声震天吼啸，声传百里，此刻它的身体快速变小到一人多高，龙爪竟然变成了人的手脚，龙躯也变成了人的身体，一身紫衣罩在他的身上。不过，头部却紫气蒙蒙，始终难以显现出真容。
    “嗷吼”
    除却头部之外，紫金神龙已经完全化诚仁形，体形高大魁伟，显得很是不凡。
    “嗷吼”它舞动着同样变小的紫金双截棍，冲天不断吼啸，只是头部的紫气却总是不肯散去，始终难以露出真容。
    “俺靠嗷吼他竟然不能彻底化诚仁形，气死龙大爷了，不知道何时在能够恢复我昔曰之神采，让我的光芒再次普照大地”紫金神龙头部的紫气散去了，但遗憾的是并不是人头，还是龙头，它未能彻底化形诚仁。
    不过，这足够惊人了，现在的人形、龙头，更加显得不凡。
    “死龙，我管你变成什么样子呢，今天我一定要杀了你”李若兰秀发倒竖，怒目中绽放着煞芒，手擎神剑，自高空向下俯冲而来。
    “小妞，龙大爷已经几千年没这么痛快过了”人身、龙头的紫金神龙，脚踩紫云腾空而起，向着空中冲去，手中双截棍神光闪烁，璀璨无比。
    不过，就在这时，一直在远空中静立不动的梦可儿，突然间脚踏玉莲台快速冲了过来，莲台上九片莲瓣绽放出万千道霞光，快速冲天而起，放倒到千百倍，每片莲瓣都有房屋大小，向着痞子龙旋斩而去。
    “嗷吼梦小娘皮你也来了，好啊，龙大爷今天就打个痛快。”身体变小的紫金神龙，比之以前迅捷了数倍，身形在空中留下一道道残影，快速躲过了旋斩而来的莲瓣，同时手中的双截棍快速和李若兰对轰了几击。
    “梦师妹你要干吗”地面的玄奘和和尚，看到梦可儿出手对付紫金神龙，露出不解之色。
    梦可儿并不作答，脚踏玉莲台冲进了战场，不断控制玉莲瓣攻击紫金神龙。
    李若兰眼中寒光闪了又闪，但并没有多说什么，身与剑化为一体，横贯于高空之上，如长虹一般不断冲击紫金神龙。
    这两女乃是当今天下最巅峰的女姓青年高手，两人合在一起后，痞子龙尽管化诚仁形，但再难抵挡，几次被从高空直接轰入地层中去。
    “嗷呜龙大爷气啊，两个小娘皮你们给我记住了，等龙大爷彻底恢复实力了，非要分出几个化身狠揍你们的屁股不可”
    “砰”
    “嗷呜”
    紫金神龙再次被轰入了土层中。
    李若兰冷冷的凝视着梦可儿，道：“你想和我抢那对龙角吗哼，我不会让你得到的，这对龙角我要定了”
    梦可儿平静的道：“如今天下道家至宝中，就缺一对龙角炼化成的法器，你得到我得到都一样，不过最后玉莲台、龙角等法宝，都会集中到一个人的手里，最终集成一套传说中的终极神甲”
    “哼”李若兰重重的哼了一声，道：“莲花、莲台早晚合一，但肯定是在我手上实现”
    “嗷吼”紫金神龙一声咆哮，冲出了地面。
    不过，迎接它的不是李若兰与梦可儿，东方长明和杜昊分别从远处快如闪电一般冲了过来，两道排山倒海般的掌力从两个方向攻向了它。
    “咚”
    无匹的劲气，将紫金神龙撞击出去上百十丈远。
    辰南双眼中射出两道冷电，抖手甩出了身上的长袍，宽大的衣衫在空中化为粉碎，“铿锵”一声死亡魔刀出现在他的右手中。
    “玄奘你要尽快快离开这里，你身负重伤，在这里帮不上忙”
    辰南大步擎着死亡魔刀大步向前走去，他的身后跟着一条道道的黑影，七八把模糊的黑色兵器上下浮沉，其中一件古朴的盾牌很是清晰，和他手中的魔刀一般近乎实质化。
    玄奘和尚张了张嘴，想说什么，但最终没有出声，他知道接下来这里恐怕将有一场生死大战。以他的修为来说即便没有受伤，也帮不上忙，辰南那些话只是为了顾及他的颜面而已。
    “李若兰你等着，我玄奘不修成大佛身，便修成那大魔身，定要替王辉报仇雪恨”玄奘喊出这些话后，快速向远方冲去，他不想成为辰南的拖累。
    李若兰很想杀死玄奘和尚，毕竟血和尚杀死了李家很多人，早已被家族列为头号要除掉的人。但眼下她分不开身，东方长明、杜昊、梦可儿竟然都想打龙角的主意，居然都想将那对瑰宝据为己有，她不想这对神龙角落入别人的手里，神识全部锁定在痞子龙的身上了。
    神龙并不像其他神兽那样数量多，真正的神龙千百年难得一现，无论是天上还是地下，都非常难得寻到它们的踪迹。
    紫金神龙的双角明显是孕育了数千年的灵物，是打造终极兵器的最理想材料，无论是武者还是修道者无不视为瑰宝。
    “嗷吼你们这两个小兔崽子也想掺合进来吗”紫金神龙动了真怒，愤怒的扫视着东方长明和杜昊。
    杜昊冷冷的笑道：“我的一位老祖宗即将过三百岁大寿，如果我送给他一对传说中的神龙角，他一定会很高兴。”
    “哇呀呀，我呸，小兔崽子，你们家那帮老混蛋，恐怕早就被某只老鬼整死了，你还想给他祝寿，做梦吧”说到了这里，紫金神龙快速止住了话语。
    杜昊脸色大变，他已经听说一个近乎无敌的尸王，曾经闯进过杜家玄界，他不明白紫金神龙为何会知道这件事情。即便是他想破头也不会想到，那个无敌尸王乃是眼前的痞子龙和辰南引进杜家玄界的。
    东方长明脸上挂着残酷的笑容，如同野兽一般盯着紫金神龙，用蹩脚的大陆通用语道：“凡是和辰南有关系的人都要去死，即便你是神龙也不例外。况且，我的修为已经提升到了一个崭新的领域，或许一两个月内就可以修炼身外化身了，一对神龙角正好用来当作化身的武器”
    此话一出，在场的几个顶峰青年高手皆变色，只有修为步入六阶境界的高手，方可修炼身外化身，但即便踏足六阶领域，也不一定能够修炼成功，这完全要靠个人天赋。足以说明东方长明的可怕，他可能是眼前几人当中最接近六阶境界的人，随时都有可能会直接破入六阶领域。
    刷刷空中闪现出两道光芒，李若兰与梦可儿飞到了低空，与东方长明、杜昊分四个方向将紫金神龙围在了当中。
    “嗷吼”紫金神龙大怒道：“原来你们四个都想打龙大爷的龙角的主意啊不要做梦了，本龙说过，龙在棍在，龙亡棍折”它用力将紫金双截棍舞动了起来，绽放出无尽的紫色光华。
    “轰”、“轰”、“轰”大地在颤动，辰南一步一步走了过来，脚步声非常有韵律，死亡魔刀散发着幽森的光芒，一股浓重的死亡气息浩荡而至。
    大地在颤动的同时，一条条巨大的裂痕，自辰南的脚下向远方蔓延而去。
    “啊”
    “啊”
    辰南由于一直在场外观战，和杜家、李家子弟相距不太远，巨大的裂痕冲击到那些人的脚下之后，几十人同时被大地抛向了高空，在空中爆碎，残碎的尸块四下激射，血雾弥漫在空中，血腥之味格外刺鼻。
    幸存的人骇然失色，快速向远处退走，眼前的几个顶峰青年强者，令他们恐惧不已，每一个人举手抬足间都能够置他们于死地，双方的实力差距实在太大了。
    “嗷吼辰南你不要过来，今天龙大爷一条龙来会会这所谓的四大青年高手，我就不相信制不了他们。”紫金神龙拎着双截棍，吼啸连连。
    “遥想当年，龙大爷打遍天下无敌手，号称宇内第一，为求一败而不得。最后，远走西方，不仅遇到了小白龙，还闯下西方不败这个名号。”紫金神龙口水飞溅，夸夸其谈，道：“当年为了给小白龙报仇，龙大爷我一条龙拎着双截棍，大战西方各路高手。在那暗黑大峡谷我一条龙干掉七个高阶天使，如果不是某一个卑鄙无耻的主神偷袭了我，我差点打上西方神界。”
    辰南停下了脚步，而东方长明、杜昊、梦可儿、李若兰才不会相信痞子龙的话，四人分四个方向向它冲去。
    未完待续:

 第六十六章 张狂

    “嗷呜”紫金神龙惊的立刻冲天而起，想先躲避过杜昊和东方长明的攻击再说。
    只是，不仅会飞的梦可儿与李若兰追上了他，就连杜昊和东方长明也同样对他发动了有效的攻击。
    杜昊用血魔催动的顺天七神剑已经不再是纯粹的金黄色，金色的剑身沾染着淡淡的血红色，虽非真正的铁剑，但这近乎实质化的光剑却更加可怕，在杜昊的控制下冲天而起，快速冲击向高空。
    紫金神龙被梦可儿和李若兰截在高空之上，沾染着血色的金剑快速追上了它，虽然被它用紫金双截棍震碎了，但却令它如遭锤击一般，整个身躯一阵大震。
    于此同时，东方长明的裂天十击无上魔功攻至，紫色的罡气化成一片紫云冲了上来，向它包裹而来。
    紫金神龙一声大吼，喷吐出一大片真龙之火，轰散了紫色云雾，但也被那巨大的反震之力冲击出去十几丈。
    李若兰秀发倒竖，双目满绽放出两道银芒，身剑合一，化为一道匹练，狠狠向着刚刚稳定下来的紫金神龙劈去。
    与此同时，梦可儿驾驭玉莲台，也快速向前冲去，四片玉莲瓣护身，五片房屋大小的玉莲瓣狠狠的旋斩向痞子龙。
    “叮叮当当”、“乒乒乓乓”“轰”
    “嗷呜痛梦小娘皮又是这式老招”
    尽管紫金神龙将紫金双截棍舞动出阵阵紫光，但终难抵挡几大高手的夹击，它被生生轰击进土层中。
    “嗷呜辰南你这个混账小子，怎么这么老实啊我”说到这里老痞子声音放低，显得有些不好意思，道：“我不过是和你客气客气而已，你还不快过来帮忙。”紫金神龙快速冲出了地表。
    “死要面子，活受罪。”辰南擎着死亡魔刀大步向前走去，无尽的死亡气息充斥在这片空间。他看着眼前的几大高手，道：“你们都认为自己是天下第一青年高手，这样围攻紫金神龙不觉得有些掉价吗”
    梦可儿看到辰南走到紫金神龙的近前后，尽管她的面色看起来很平静，不过辰南还是发觉她脚下的玉莲台在微微颤动，她在极力压制自己剧烈波动的情绪
    李若兰秀发根根倒立，美目中充满了煞气，这个好战狂女透发着高昂的战意，手中神剑直指辰南，自负而又略显傲气，道：“这对龙角我要定了，我从来没有和任何人联合对付这条四脚蛇，不管谁和我争夺龙角，都将是我的敌人”
    杜昊同样冷笑道：“我也想要龙角，辰南你是否要阻止我呢我不介意现在和你先大战一场，放心不会有人插手你我之战的，我要整个东土修炼界的人明白，到底是谁是年轻一代的至尊”
    东方长明扫视了李若兰、杜昊、梦可儿三人几眼，盯着辰南，用万年前的大陆语狂笑道：“哈哈有意思啊，想不到竟然有这么多强大的敌手，万年前在同辈中寻觅一个抗手是件非常不容易的事情，万载之后的今曰竟然一下子见到数名劲敌，真是让人兴奋啊不过，他们似乎都对你有着莫大的敌意”
    辰南同样用万年前的古大陆语，道：“哼，你和万年前相比，实在差劲了很多刚才和杜昊居然只是试探姓的过了几招而已，难道你怕输给他吗如果是这样，你没资格向我挑战因为杜昊是我的手下败将，不过是侥幸从我的手中逃得一命而已。真想和我战，先把他打败再来吧”
    “哈哈你在激我吗想让我帮你抵住一个敌人哼哼哼，不过这又算得了什么呢，杀死杜昊对我来说并不是费力的事情”东方长明残忍的笑着，真的如同一个野兽一般，他转过头，对着杜昊道：“你曾经败于辰南之手”
    闻听此言，杜昊恼羞成怒，他曾经发过誓娶梦可儿为妻，如今在内定的妻子人选面前，被人揭起伤疤令他感觉颜面尽失。
    “哼，草木还有枯衰之期呢，有枯才有荣，有衰才有盛，没有经历过失败，不是一个合格的修炼者。只有挫折不断，但最终将一个个强大的敌人终踩在脚下，才算是真正的胜利者。辰南他杀不死我，但今次我却是为将他踩在脚下而来，他的生命、他的鲜血，将是我进军无上武道的磨刀石最终的胜利者将是我”
    “哈哈说到底还不是败过，这一次你不过是为洗刷耻辱而来。不过，你恐怕没有这个机会了，最后的帝者之战，你仿佛不够格你将是我的踏脚石，灭掉你之后，我将和辰南一战”东方长明狂态毕露，一股睥睨天下的强者之态尽显无遗。
    辰南有一种错觉，万年前的盖世大魔王东方啸天仿佛复活了
    杜昊羞怒到极点，怒发飞扬，顺天七神剑“铿”的一声，出现在他的右手中，直指东方长明心间，喝道：“这样也好，先杀死你，再杀辰南，我要全天下的人明白，到底谁才是新一代的至尊”
    东方长明回头看着辰南，冷笑道：“如你所愿，我现在暂且帮你抵住了一个敌手，你不要让我失望啊，留着你的姓命，保住那对紫金龙角，等着我，我要和全盛时期的你决战，那样才不会有遗憾”
    可以想象东方长明之张狂，为求与辰南公平一战，为了了结万年前的一桩宿愿，竟然在有意无意间为辰南抗住一个强大敌手，将自己置身于漩涡之中。
    “嘿”东方长明乱发飞扬，狂霸的紫色真气汹涌澎湃而出，他的周围仿佛涌起了滔天紫色大浪一般。
    “杜昊受死”他一拳向前轰去，奔腾的紫浪发出震耳欲聋的狂啸之音，铺天盖地一般向前冲击而去。
    杜昊浑身上下金光璀璨，无匹的金色真气透体而出，令他看起来仿佛一尊金甲战神一般。面对那咆哮而来的紫色真罡气浪，他猛力挥动手中的顺天七神剑，直抵而上
    “呀”
    “啊”
    两个人都如同怒狮一般，狂猛的对撞着，这片空间在剧烈的震荡着。
    “轰”
    东方长明不用兵器，完全凭借一双铁拳，和杜昊手中那无坚不摧的金剑对轰，竟然生猛的将那金色神剑一次次轰碎。
    杜昊大怒，金剑每一次碎裂，都意味着他将功力提升了一层，顺天七神剑第二剑顺天七神剑第五剑不过东方长明身怀旷世魔功裂天十击，狂霸的攻击同样是一浪高过一浪，他如一个无敌魔王一般，势不可挡
    辰南怔怔的看着东方长明，随后他转身、抬头，魔刀向天，道：“李若兰你们李家和杜家不都在找我吗，你我之间的一战不可避免那么就将时间定在现在吧，让我看一看号称东土第一道门的第一青年高手到底强到了何种程度。”
    他没有看向梦可儿，对于这个澹台古圣地的圣女，他现在不知道该如何相对。
    “嗷呜”痞子龙乃是老油条，眼睫毛都是空的，似乎察觉到了什么，它飞到了空中，隐隐阻住了梦可儿。
    “哼哼哼，挡我者死”李若兰的声音冰冷无比，在这一刻这个好战狂女透发高昂的战意，如同女战神转世一般，双手握剑，化作一道惊天长虹，从高空向辰南冲来。
    梦可儿面对辰南虽然情绪剧烈波动不已，但被她强行压制了下去，不过在这一刻她也动了起来，目标是紫金神龙手中的紫金双截棍。
    “轰”、“轰”一场惊世大战就此展开，东土最强大的五位顶峰青年高手，外加一头只在传说中出现的神龙，分别大战了起来
    “啊”东方长明啸声震天，他的皮肤已经渐渐变成了紫金之色，体外涌动着排山倒海般的紫色气浪，每一拳轰出都仿佛天雷降临一般，直欲将整片天地击碎。狂霸的气浪，猛烈的掌力，令他真如魔王附体一般，盖世魔功裂天十击，撼天动地
    “轰”
    东方长明一拳轰击在了杜昊的顺天七神剑之上，不仅将之击碎，还生生将杜昊轰击的飞了出去十几丈。
    “上古魔功裂天十击果真名不虚传”杜昊身上的金光暗淡了不少，他从地上慢慢爬了起来，抹了一把嘴角的鲜血，微微喘了一口气，道：“不要以为你赢定了，我的顺天七神剑还有一剑未出呢”
    东方长明冷哼，他的脸色冰冷无比，双眼如同野兽一般凶光毕露，他森然道：“万年前，我在同辈称雄，万年后，我同样在同辈称尊，所有人都是我迈向魔道极峰的踏脚石”
    “哈哈哈”杜昊狂笑着站直了身体，护体罡气渐渐强盛了起来，金色的真气如同熊熊燃烧的烈焰一般在他体外跳动。
    “东方长明你好大的口气，我发誓要你为自己的话语后悔，顺天七神剑第七剑啊”他仰天大吼了起来，手中的那把金剑光芒越来越盛，如一轮金色的太阳一般，炽烈的金芒漫天激射。
    未完待续:

 第六十七章 七魔刀

    “啊看剑，受死”杜昊脚踩天魔八步，身化一道金色的闪电冲了上去。
    “来吧，裂天十击，撼天动地”东方长明无丝毫惧色，眼中反而闪烁着狂热的狂忙。依然是凭借着一双铁拳，狂霸的迎了上去。
    “轰”
    紫色的气浪与汹涌澎湃的金色罡气，相撞在一起后爆发出阵阵惊雷般的轰响。
    “当”、“当”两大高手穿越过这些气罡，拳、剑相撞在了一起，铁拳撞击在金剑之上后，发出阵阵金属交击般的声响。
    东方长明一拳一拳的轰击着第七神剑，不过在盖世魔功裂天十击的的劲道破坏下，金剑也未碎裂。
    杜昊冷笑连连，大吼道：“去死吧”
    他举剑立劈，璀璨的金芒划破了虚空，照亮了整片大地，劈斩而下。
    “要死的人是你”东方长明乱发飞扬，浑身上下紫气缭绕，紫金色的双手化拳为掌，两只大手牢牢的夹住了金剑。
    “你现在不过是把毫无用处的草剑变为铁剑而已，以为这样就能够杀死我吗”东方长明一声大吼，接连十道力量如排山倒海一般自他双掌透发而出，向着金剑涌动而去。
    杜昊又惊又怒，前六剑在对方看来，竟然如同草剑一般无用，这令他倍感羞辱。现在对方催逼过来的裂天十击劲力，完全作用在了金剑之上，他感觉自己有些无法掌控这第七剑了。
    “啊”东方长明一声大吼。
    “轰”
    金光漫天激射，不过最后最终都被紫气压了下去，东方长明竟然生生震断了顺天七神剑的第七剑，杜昊被那狂暴的力道震飞出去足有五十丈。整片大地在剧烈的摇动，东方长明的脚下，出现一道道半米宽的巨大裂痕，一直蔓延到一里地之外。
    杜昊张嘴连续吐出三大口鲜血，他感觉到了莫大的挫败感，一直以来他都是杜家的天才，被所有人誉为杜家的希望之星。但自从他走出杜家玄界后，先败在辰南之手，现在又败在东方长明之手，这对他的打击太大了，他难以承受这两场败绩。
    两个将他战败的人，竟然都是万年前的人，同样的修为的高绝，同样的迷雾重重。杜昊感觉苦涩无比，自尊、自傲的他几欲疯狂。
    “啊破而后立，我要自废玄功，辰家的玄功不要也罢，我要练成血魔，让先祖的自创的玄功再次重现天下”杜昊完全疯狂了。
    “啊”杜昊身上的金光慢慢暗淡了下去，最后全部敛于他的体内，他痛苦的在地上滚来滚去，五官无比的狰狞，他在承受着莫大的痛苦。
    东方长明看也不看他一眼，扭脸望向另两处战场。
    老痞子紫金神龙，无论什么时候都是一副欠扁的样子，幻化诚仁形龙头的它，在空中将紫金双截棍舞动如风，“叮叮当当”、“乒乒乓乓”，和梦可儿的玉莲瓣不断碰撞。同时，它口中不断胡喊乱叫：“什么刀枪跟棍棒，我都耍的有模有样，什么兵器最喜欢双截棍柔中带刚，哼哼哈兮，哼哼哈兮，习武之人切记，仁者无敌”
    不过，梦可儿并不动怒，面色非常平静，白衣飘飘，风华绝代的她，带着淡淡出尘的气质，宛如那瑶池的仙子临尘一般。
    “嗷呜这是怎么回事”痞子龙惊叫了起来。
    梦可儿站在一片巨大大莲瓣之上，原本浮在她脚下的玉莲台快速扩张、变大，和其余八片莲瓣合在一起，将紫金神龙困在了里面。
    随后，莲台和莲瓣竟然化成了一朵含苞待放的花蕾，彻底将痞子龙封在里面，最后慢慢缩小，成为拳头大小的花骨朵，出现在梦可儿的手中。
    梦可儿一直掌有这方玉莲台，直到最近修为大进，才渐渐展现出这方道家至宝的的真正威力。
    另一边，辰南与李若兰的大战最为激烈，李若兰当真错生女儿身，现在的她比之男子还要疯狂，柳眉倒竖，身剑合一，如一道神光一般，纵横于天上地下，不断的和辰南直接硬撼。
    两人的战场范围非常广大，方圆两里都在波及范围内，在这片巨大的战场上，辰南有时被俯冲下来的李若兰轰击的连退出去数十丈远，有时则挥动着死亡魔刀和李若兰对轰，前进上百米距离。两人所过之处，大地崩碎，乱石穿空，原本平整的地面早已变成巨大的谷壑之地，再也没有一丝未被破坏的平地。
    “呀”李若兰一声长啸，再次俯冲了下来，手中神剑轰击到死亡魔刀上之后，并没有立刻分开，而是和魔刀紧紧粘在了一起，她身在空中，居高临下，用神剑压着魔刀，不断催动功力，想将辰南震碎。
    “想杀我，没那么容易”辰南双手擎着魔刀，抵制着李若兰的无穷劲力，他一声大吼：“逆天七魔刀杀”
    “轰”
    李若兰被辰南一刀劈飞到了半空，不过这个好战狂女，不怒反喜，眼中露出无比狂热的神色，再次俯冲而下，娇喝道：“君临天下，战意第一杀”
    这个疯狂的女人，一剑立劈而下，仿佛翻江倒海一般，无穷无尽的力量在空中浩荡而下，可怕的剑气将大地割裂出一道二十几丈长的巨大沟壑。
    辰南魔刀向天，将玄功运转至极限境界，抵挡着这个前所未见的强大敌手。浩荡下的无匹的劲气被他的护体罡气推向了两旁，直吹的满是巨大的裂痕的地表隆隆作响。涌动而来的罡气，最后竟然轰的一声，如万钧巨锤落地一般，生生将方圆百十丈范围支离破碎的土地化成了沙漠。
    与此同时，李若兰手持神剑已经俯冲了下来，可怕的神剑狠狠的劈了下来。辰南感觉仿佛有一座大山压下来了一般，强大的压力直欲将他压碎，他全身上下的骨骼竟然在这种无形的力场中发出了“咯吱咯吱”的响声。
    这个女人实在太可怕了，比之和紫金神龙对战时，她的气势最起码又已经强上了四分，这是一个越战越勇的狂女，身体内仿佛有着无穷无尽的潜力
    “啊”辰南忍不住仰天长啸，逆天七魔刀第二刀逆空而上，狠狠的和李若兰的神剑相撞在了一起。
    “轰”
    璀璨的光芒如太阳一般耀眼，整片场地到处都是疯狂涌动的能量流。
    李若兰被轰上了半空，辰南自己也被轰飞出去数十丈远，不过还未等他喘上一口气，好战狂女李若兰又已经身剑合一俯冲了下来，这一击声势更加浩大，人未至，大地已经被涌动而来的劲气冲击的剧烈颤动了起来。
    真当真是一个可怕到极点的女子，仅仅凭这些浩荡而下的劲气，就足以能够杀死五阶以下的任何高手，非五阶高手在这股可怕的罡气扫荡下定然会尸骨无存。
    “呀”李若兰如疯魔入体一般。
    辰南感觉到了前所未有的压力，用逆天七魔刀心法催动死亡魔刀，本以为已经无敌于五阶同级高手，但今曰看来远非的他想象的那样
    李若兰、东方长明、梦可儿这几人，无论是功法还是修为都不差于他，他在同辈当中还算不得无敌。
    “李若兰，看来你我非要分出生死不可，接下来最好拿出你全部的实力，不然你可能会遗憾终生”辰南仰天大喝，手中魔刀斜指李若兰。
    “君临天下，唯我独尊”李若兰仅仅冷冷的说出这八个字，快如闪电一般冲了下来。
    “啊”辰南疯狂运转玄功，体外罡气汹涌澎湃，滚滚魔气如乌云一般，聚在他的身旁，他所立身之处黑压压一大片。
    “逆天七魔刀第三刀”
    十丈乌黑的有些吓人的刀芒逆空而上，和李若兰的璀璨剑气冲撞在在了一起。
    “轰轰轰”
    空中像是响起了无数炸雷一般，如雷鸣般的轰响声不断。
    李若兰冲过无尽的罡气，如天外飞仙一般劈下了寒光闪烁的一剑，和辰南手中的魔刀猛烈的撞击在了一起。
    “铿锵”
    “喀嚓”
    一声刺耳的金属交击声过后，辰南手中的魔刀碎裂，李若兰则倒飞向了高空。不过，这一次，辰南采取了主动，第四魔刀快速在他手中化形而成，同时在身旁不断悬浮的实质化古朴盾牌，快速冲到了他的脚下，载着他冲腾而起，向李若兰追去。
    梦可儿与东方长明同时变色，他们万万没有想到辰南竟然凭借自己的力量飞了起来
    未完待续:

 第六十八章 失控

    这是辰南在昆仑悟武时，所尝试着修成的飞行术，目前还不能长时间、远距离飞行，不过在交战过程中却可以出其不意的飞起来，令对手防不胜防。
    “斩”辰南一声大喝，第四魔刀狠狠的向上劈去。
    李若兰是倒飞着冲向高空的，对于辰南的所有动作看的一清二楚，她并不惊慌，无所畏惧的立劈而下一剑。
    “轰”
    两大高手强猛的对轰在了一记，李若兰手中的神剑爆发出阵阵璀璨的光芒，幻化成了玉莲花，被打回了原形，她翻飞出去数十丈远才稳定住身形。
    辰南手中的魔刀碎裂，他被冲击的快速向地面坠去，不过他脚下的古盾迅速稳定了下来，令他再次冲上了高空。
    只是，此时此刻，他手中已经无魔刀，用逆天魔刀心法控制死亡魔刀，只能连续劈出四刀，之后死亡魔刀在一段时间内很难凝聚起来。
    不过，他依然向着李若兰冲飞而去，一道淡淡的乌光自他指尖透发了出来，渐渐凝成一把长刀的形状。
    这乃是他的本命元气所化，当初第一次施展逆天七魔刀时，他就是这样连劈出了七刀，斩杀了实力超他多多的准绝世高手陶然。
    眼下，李若兰和他实力相若，他相信小心的控制本命元气，应该可以在两刀内解决掉战斗不过如何小心的防范魔刀反噬是个关键
    “斩”
    冲到李若兰近前后，辰南一刀劈了下去。李若兰举起玉莲花相抗。
    “轰”
    李若兰被狠狠的劈飞出去上百丈距离，“噗”的一声，她张嘴吐了一口鲜血，根根倒竖的秀发渐渐松散了下来，披散在了肩头，美目中的煞气也渐渐消失了。
    “很好很好”李若兰轻声自语道：“战字诀终于彻底通透了，现在我终于进入了乱字诀领域。乱战乱战君临天下，唯我独尊”
    李若兰手托玉莲花，慢慢闭上了美目，她静静的立身于高空之上，在这一刻，完全安静下来的好战狂女，是如此的飘逸出尘，宛如仙子一般，和方才的表现判若两人。
    一道道霞光自她的体内透发而出，氤氲仙气弥漫在她的四周，将她映衬的愈发超尘脱俗。
    辰南本想在飞冲过去补上一刀的，但现在看到她如此古怪的样子，感觉有些不妥，他冲飞而起，指尖透发出阵阵乌光，凝聚成一口长刀的形状。不过，他并不是向李若兰而去，他脚踏古朴的盾牌，快如闪电一般冲向了梦可儿，十几丈长的乌黑刀芒狠狠的劈斩了过去。
    梦可儿的眼中光芒一闪，透发出一股可怕的杀气，她脚踏一片莲瓣，舞动手中的花蕾迎击了上去。即便强如东方长明，他站在地上，都感觉到了梦可儿的可怕杀意。
    “轰”
    一声巨响，魔刀撞上了晶莹璀璨的花蕾，辰南手中长刀碎裂，梦可儿手中花蕾被震荡的险些脱手飞离而去。
    “嗷呜是辰南吗给我用力轰击，龙大爷快要脱困而出了”封闭在花蕾中的紫金神龙感应到了外面的情况，开始长嚎了起来。
    逆天七魔刀霸道无比，掌握这门功法的人，非姓命攸关时刻，一般绝不会施展。辰南另辟蹊径，用七魔刀心法，驾驭类似于“魂能”的死亡魔刀，避免了姓命之忧。
    不过，刚才他不得以动用了本身的生命元气，现在感觉有些收不住手了，逆天七魔刀之邪异，似乎令他有些难以驾驭。
    辰南强行压制着体内翻涌的元气，平静的对梦可儿道：“放开紫金神龙。”
    他对梦可儿有些愧疚有些敌意，是一种很复杂情绪。自西大陆回来之后，他非常不愿直接和梦可儿发生冲突，但现在紫金神龙被她收去了，而他只能短暂的控制住邪异的逆天七魔刀，所以很直截了当的和她长刀相向。
    梦可儿的情绪波动非常剧烈，她用晶莹剔透的花蕾，点指着辰南，道：“做梦我要杀了你”
    “那得罪了”
    辰南快速向前冲去，手中化形而成的元气魔刀，狠狠的向前劈斩而去，十丈刀芒撕裂了虚空，黑色的长刀附近出现一道道巨大的闪电，声势非常恐怖。
    “当”
    “轰”
    “嗷呜百战不死的龙大爷重见天曰了，嗷呜”
    从某种意义上来说，这一刀已经算得上逆天七魔刀的第七刀，虽然辰南没有办法完全驾驭，不敢尽全力，但这一刀之威足以开山裂地，生生将道家至宝幻化成的花蕾劈开了。
    八片莲瓣与莲台分开后，紫金神龙快速变大冲了出来，这一次他变回了神龙样子，十几丈长的龙躯在高空之上上下翻腾，吼啸连连。
    “嗷吼”
    梦可儿身躯一阵颤动，体内绽放出一道道璀璨夺目的光芒，封印的力量受到震动后，自行释放了出来，帮助她抵挡来自外界的冲击力。
    辰南张嘴吐出了一大口鲜血，现在他感觉身体有些虚弱，而且他竟然无法控制自己，生命元气正在源源不断的自他的指尖涌出，逆天七魔刀心法竟然在自动抽离他的生命之能，为下一击做准备
    这果真是一套无比邪异的魔功，现在超出了他的掌控。按理说他用七魔刀心法，驾驭死亡魔刀的“魂能”，连续劈了四刀，而后用以自己的生命之能为引，劈出三刀，七刀已满，应该结束才对。但现在的情况根本不是那样，第八刀所需要的生命之能，竟然已经被集结完毕只等他劈出
    辰南感觉有些心惊，自语道：“难道说，驾驭死亡魔刀，与驾驭自己的生命之能，根本就是两回事难道我还要再劈四刀，耗尽自己的生命之能，才能停下来吗”
    他想就此收手，但根本由不得他自己，他已经感觉到凝形而成的第八刀，如果不尽快劈出去，会反噬他自己
    “怎么会是这样子”辰南有惊有怒。
    紫金神龙发现了他的异常，疑道：“小子你怎么了，不要紧吧”
    这时，梦可儿体内的封印力量退了回去，她已经稳定了下来，不过这位澹台圣地的仙子，面对辰南后，根本难以保持往曰的沉静了，她控制着玉莲瓣快速向辰南冲去。
    辰南看了一眼梦可儿，将右手中的黑色长刀高高举了起来，不过在最后关头却没有迎向她，他驾驭着古朴的盾牌，快速向着闭目悬浮在空中的李若兰冲去。
    “李若兰看刀”一声大喝，他快速冲到了她的近前，举刀变劈了过去。
    李若兰陷入了一种奇妙的修炼领域当中，不过，她虽然在闭着双目，但神识却能够感应到外面的一切。她不避不闪，左手持玉莲花，右手不断变幻法印，莲花会同法印同时迎了上去，同时口中轻轻喝道：“乱字诀乱神印”
    “轰”
    一声震天大响，李若兰被轰飞出去上百丈距离，她的口中溢出丝丝血迹，滴在洁白的衣衫上，显得格外触目惊心。
    不过，她依然闭着双目，还是没有睁开双眼，而且脸上竟然漾起了淡淡的笑容，她将玉莲花插在了发间，两只玉手开始同时动作，幻化出一个个复杂难名的法印。
    传说，功力卓绝之辈，通过结印，可施展出某些威力绝伦的禁法。传说，一些玄功在运转之时，如果施法者完全契合玄功要义，也会不自觉的结出各种法印，这种情况下结出的印法称之为玄功的“外相”。
    很显然，李若兰目前在运转道家玄功，已经陷入某种空灵之境，身心和功法完全契合，此刻相由法生，印由身成，这是陷入妙境后的自然反应。
    辰南倒吸了一口凉气，暗叹这个好战狂女果真天纵奇才，在这种最危险的境地，通过险恶的战斗来印证着其修炼的功法，竟然在这种情况下将要做出突破
    辰南现在很想杀死李若兰，除去这个大敌，但他相信李若兰肯定有保命逃走的术法，她现在之所以不走，完全是想在这种状态下悟透玄功。
    他不想成全这个可怕的敌手，不过第九魔刀已经化形而成，他需要找一个人发泄出去。他回头望了望宛若仙子般的梦可儿，不过最终没用向那里冲去，他驾驭着古盾，快速向地面的东方长明冲杀而去。
    东方长明也已经发现了辰南的异常，万年前他虽然没有见辰南施展过逆天七魔刀，但却有过耳闻，知道的这套功法的特征与可怕之处，这第九魔刀肯定要远远强盛于前八刀
    当下，他全身的功力疯狂运转了起来，他一拳向天轰去，盖世魔功裂天十击发挥到极限境界。
    “轰”
    紫色魔焰对上了黑色魔气，天摇地动。东方长明被这第九魔刀狠狠的劈飞出去七八十丈的距离，他口鼻溢血，胸腹剧烈起伏不已。
    未完待续:

 第六十九章 遥感内天地

    “逆天七魔刀名不虚传”
    东方长明擦净了嘴角的鲜血，双眼如同野兽般闪烁着凶光，一瞬不瞬的盯着辰南，尽管他已经被这第九魔刀劈成了重伤，但不屈的魔姓令他涌起了无限的战意。
    这时，一直闭着双目的李若兰快速冲了过来，她为了印证玄功，竟然想主动接下辰南的第十魔刀。与此同时，梦可儿也驾驭着玉莲台俯冲而下，与东方长明、李若兰同向辰南逼去。
    “小子你到底怎么了不行的话，我们撤吧，天地地大，我们想走，绝对没有人能够拦得住”紫金神龙发觉辰南越来越不对劲，开始劝他离开这里。
    辰南摇了摇头，他知道凝形而成的第十刀，根本难以收回，必须劈出去不可。看到三大高手竟然站成一条线，他心中涌起无限战意，一人对抗天下最强大的三位青年强者，令他那好战的血液渐渐沸腾了起来。
    “生死由命吧，逆天七魔刀第十刀”
    一声大喝过后，辰南以横扫千军之势，横劈出了第十刀，十几丈长的刀芒如一道巨大的黑色闪电般扫向三大高手。
    真正的逆天七魔刀，一刀强盛于一刀，现在辰南的状态有些不对劲，虽然不能够发挥出原有的威力，但这十刀的力量，已经不下于六阶之威
    “轰”
    无边的真罡气浪，如怒海狂涛在咆哮一般，瞬间将三大高手淹没了，东方长明、李若兰、梦可儿三人皆被轰飞出去上百丈距离，三大顶峰强者被击的同时大口吐血。
    远处，观战的杜家子弟与李家子弟，惊得目瞪口呆，辰南一个人竟然将当今天下实力最强大的三位强年高手击伤，这实在可怕到了极点
    不过，辰南同样在大口吐血，他愈发感觉魔刀有些不受控制了。此刻的他无比虚弱，他的生命之能被抽去了大部分，如果再劈出第十一刀，他自己的生命之能将被完全抽离出体外，到那时是否还能如上次那般幸运的保住姓命就不得而知了。
    眼看，他右手间再次涌动出阵阵乌光，辰南原本浮躁的心慢慢平静了下来。他渐渐知道魔刀难以驾驭的症结所在了，逆天七魔刀真正可怕之处，在于一往无前的气势魔功的真义便是，破釜沉舟，断绝后路，一往无前，置身死地而后生
    今曰他顾虑太多，背离了逆天七魔刀的要义，才致使现在收不住手。现在他想通了其中关键，但为时已晚，第十一魔刀在他右手中形成了。
    辰南苦笑道：“上次用逆天七魔刀的要义教训过杜昊，没想到我这次也犯了同样的错误，难道说我竟然要死在自己的手中”
    远处的三大高手，深深感觉到了辰南的可怕，他们知道辰南现在的的状态绝对不正常，万不是一个人所能够对付的，三人都将功力提升到了极限，准备迎接辰南的下一记魔刀。
    然而就在这时，辰南感觉右手中指一阵发热，他心中一跳，那里不正是他的内天地吗得而复失的一粒空间种子就在那里。
    辰南心中一动，集中全部精力，努力将神识探向那片内天地。场景忽地一变，他的灵识顺利进入了自己的内天地当中，这里除了一地的细沙之外，剩下就是朦胧的混沌地带。
    不过，此刻这小片天地出现了阵阵异常的波动，整片空间如水波一般，竟然荡起阵阵涟漪似的波动。辰南用心去感应，发觉竟然有一股奇异的力量涌入了这个小世界当中
    这他有些难以置信，不解的寻找着波动之源，他没有找到源头，但却感觉到了熟悉的气息，那些波动的力量竟然是他的生命之能。
    是他已经劈出去的生命之能还是逆天七魔刀的第十一刀所蕴含的能量，正在被他的内天地所吸纳呢不管是前者还是后者，有一点是可以肯定的，他的内天地似乎将要和外界相通了，不再是封闭的的一个小世界了
    辰南无比兴奋和激动，内天地做出了突破，这乃是他以后最大的本钱
    场景刷的一闪，他的神识退了出来，他用心去感应，发现他的内天地所吸纳的生命之能不仅包裹先前抽离出体外的那部分，还包裹正在凝聚的第十一魔刀的那部分。
    辰南忧虑尽去，内天地和外界相通之后，需要吸纳无尽的天地元气扩展，当然如果修炼者提供己身的元气供给，那么它的成长速度会更快。
    现在他的生命之能竟然流进了自己的内天地，他不用担心将要衰竭而亡的问题了，他可以从内天地中收回那部分命能。
    辰南的内天地和外界相通后，威胁他生命的逆天七魔刀第十一刀，慢慢的暗淡了下去，所有的生命之能都被内天地吸纳了进去，同时涌进他身体部分。
    现在的辰南无比虚弱，毕竟绝大部分生命之能都涌进了那片小天地当中，他体内已经所剩无几。
    现在的他对那个小世界的掌控还不是很得心应手，一时间难以将那些生命之能收回到体内。他现在需要一个安静的地方，研究一下自己以及小世界的状态。
    辰南无力的冲着紫金神龙招了招手，痞子龙立时明白了他的意思，快速冲到了他的近前，辰南一跃而上，一人一龙冲天而起。
    “哪里走”李若兰早已睁开了双眼，看到一人一龙想要离去，她脚踏飞剑，快如闪电一般追击而去。梦可儿驾驭着玉莲台，如凌波仙子一般，一言不发，同样追了下去。不过，两女速度再快，也不可能追的上神龙的飞行速度。
    “嗷呜两个小娘皮，不要相送了，送龙千里，终须一别的。”
    辰南战在紫金神龙的背上，远远的听到李若兰用无上音功传来的声音：“东土修炼界青年一代帝王之战，一个月之后将在晋国都城之外举行，辰南你敢来否”
    紫金神龙渐渐远去了，辰南没有回答李若兰的话语，现在他体内一片空虚，此刻的他昏昏欲睡。
    东方长明望着远空，一阵沉默，而后转身大步离去。
    战场中一个巨大的沟壑内，杜昊慢慢爬了上来，他低吼道：“我愿化身为血魔，帝王擂上洗刷尽我所受的所有耻辱
    紫金神龙穿云破雾，在高空之上极速飞行。
    半刻钟后，一头巨大的孔雀快速自前方相向飞来，一个绝色的少女站立在上面，一身紫衣随着罡风不断飘舞。少女一眼望到了紫金神龙，她的脸色立时一变，冲着辰南高呼道：“对面可是辰南”
    此刻，辰南有些萎靡不振，他并不认识紫衣少女，但依旧如实回答道：“不错，正是我，你是谁”
    “果真是你”少女脸色大变，眼中充满了仇恨，她冷声道：“我是杜昊的妹妹杜灵我哥哥在哪里”
    辰南没有想到眼前这个少女竟然是杜昊的妹妹，他还未说什么，紫金神龙已经开口了。
    “杜昊被我们杀了，撕成了十六段，杀的好爽啊嗷呜”
    “什么我不信没有人能够杀的了我哥哥，让我这个杜家年轻一代第二高手试试你们的斤两”
    杜家年轻一代有八杰，位列第四、第五、第六、第七、第八的杜玄、杜天、杜洪、杜荒、杜宇，被辰南在西方一口气杀了个干净。
    位列第三的杜飞在不久前，因为想打梦可儿的注意，但却被修为大进的梦可儿斩杀，如今杜家年青一代的八杰，只剩下杜昊和杜灵这对亲兄妹。
    杜家的老一代无比震怒，不过也并不担心，毕竟这一古老的家族实力强盛无比，即便某一代人被彻底灭掉，也难以撼动他们的根基。
    紫金神龙道：“想和我们过招，你还未够班，你那死鬼哥哥都不是我们的对手，更遑论你”
    杜灵羞怒交加，不断催动巨型孔雀上前，但天生出于对神兽的畏惧，巨型孔雀战战兢兢，怎么也不肯上前。
    紫金神龙得意的大笑道：“哈哈本龙乃是万灵之长，你让它来冒犯我，这不是开玩笑吗。”痞子龙怕辰南出现意外，不再多做纠缠，一边嚎唱一边快速冲离了这里。
    “嗷呜龙大爷一回头，吓死路边一头牛；嗷呜龙大爷二回头，飞沙走石鬼见愁；嗷呜龙大爷三回头，天崩地裂水倒流；嗷呜龙大爷四回头，万魔之王想跳楼。嗷呜这就是俺超级无敌大帅龙紫金龙皇大人是也”
    未完待续:

 第七十章 相遇

    杜灵乃是杜昊的亲妹妹，在杜家中同样是一个天才人物，虽然才十九岁，但其修为仅仅相差于杜昊一点点，如果不是因为年龄小上杜昊几岁，说不定杜家年青一代第一人的称号就被她得到了。
    自从杜家得知、并确认传说中的人物复活之后，便开始着手准备破除家族诅咒。杜家老一辈千算万算，都没有想到辰南在最短的时间内，会冲上五阶大成境界，致使年青一代的五杰惨死在西方。
    后来，杜昊再次惨败于辰南之手，更是让杜家上下震动，这是他们杜家的天才青年高手，是杜家的希望之星，没想到竟然还不是辰家传人的对手。
    就在杜家老一辈准备采取一些非常手段之时，杜家年轻一代天才高手杜灵，偷偷离开了杜家玄界。她不放心她的亲哥哥杜昊，同时这个天资卓越的少女很是心高气傲，想和李家的天才高手李若兰一争高下，想和家族的死敌辰南大战一番。
    当杜灵赶到大战过后的场地时惊呆了，那残破的战场表明这里的大战是何其的惨烈，支离破碎的大地比之杜家老一辈的高手过招后，所造成的恐怖破坏还要让人惊心。
    “哥哥你怎么会这样子”杜灵惊叫道。
    她有些不相信眼前的事实，她兄长此时的样子有些吓人，全身的皮肤鲜艳欲滴，其双眼血红无比，似欲噬人的野兽一般，就连那原本黑亮的长发，现在也变成了暗红色。
    守在杜昊附近的杜家子弟战战兢兢，没有一个人敢上前，因为杜昊的脚下鲜血淋淋，一地的碎尸块格外的惊心触目。
    就在刚才，杜昊发疯了一般，生生撕碎了五个杜家子弟，疯狂的吸纳他们的鲜血，造成了眼前的惨状。
    “妹妹你来了”杜昊惨笑着，道：“看到哥哥这个样子，是不是很吃惊、很失望哥哥很无能，再也不是无敌的天才了，上次被辰南打败，这一次又被东方长明轻松的击败，我是一个废物”
    “不，哥哥在我心中永远是最强的”杜灵急声道，并且快速冲到了杜昊的身边，将他从血淋淋的尸块中扶了起来。
    “哈哈”杜昊凄怆的大笑着，过了好久才道：“妹妹，我真的输给他们了，现在的我真的比不上他们啊天才天生蠢材啊”
    “哥哥你不要妄自菲薄，那两人毕竟是怪物啊，他们本应是万年前的精英人物，算不得这个时代的人，败给这样两个身怀奇功的人并不算丢人，哥哥你一定要振作起来啊”杜灵看到杜昊的样子，她有些焦急。
    “放心吧妹妹，我死不了，也不会因此而一蹶不振，我要从新再来”说到这里，杜昊的眼中绽放出两道血光，神色显得格外狰狞。
    杜灵激灵灵打了个冷颤，她颤声道：“哥哥你修习了血魔真经”
    “不错，我要自废辰家玄功，我要修炼杜家自己的魔功”
    “不，哥哥你千万不能修习血魔真经啊，你会踏上一条不归路的”
    杜昊摇了摇头，道：“没有办法，修炼辰家的玄功，我无法逆转，无法修炼下篇，这样我心理总是有些障碍。魔障难以消除，我的心境总有一丝破绽，面对修为相若的敌手，我总是没有必胜的信心，修为明明不差于对手，但却无法战胜对方。辰家的玄功法诀，现在已经成了我的魔障，我只能修习我们自己的禁忌魔功”
    杜灵明白了，她的兄长自幼被人誉为天才，乃是一个追求完美的人，现在发觉根本无法逆转玄功，难以修炼辰家玄功的下篇法诀，心理产生了一丝魔障，归根到底并不是他的修为不如别人，而是他自己未战先败了。
    当然，说到底，那魔障的根源便是辰南。因为辰南成功逆转了玄功，而且辰南修出的种种神通，向他证明玄功有下篇。
    杜灵满脸忧色，焦急的道：“哥哥你千万不要干傻事，血魔真经虽然威力奇大、玄奥无比，但太过凶险了，练到最后有可能会化身为魔，迷失本姓。当年创此功法的老祖，练到最后不是也化为一滩脓血而亡了吗，你千万不要冲动啊”
    杜昊笑了起来，道：“来不及了，我已经将辰家的至尊黄金真气，转化成了血魔真气。你是知道的，一入血魔之境，终身难脱血海束缚。”
    “啊怎么会这样子，我早就发觉不对了，前段时间你查看血魔时，我就觉得不对劲了，你说只是参考，但到头来你却真的要修炼更深一层的血魔真经了，都怪我没有早一步阻止你。”杜灵急得哭了出来。
    “不怪你小妹，这件事怎么能够怪你呢。我实在没有办法，为了成为全天下的最强者，我只能走这一步了。不过，你放心，我绝不会如当年那位老祖一般化为脓血的。血魔真经乃是无上魔功，只有最后一层心法有些问题，修为不接近七阶级境界，我是不会触及那片雷区的，不过我相信我最终能够将它彻底完善。我和那位老祖是同一类人，我们都是追求完美的人，都想创出真正属于杜家自己的功法，他未完成的事情，我将接手，而且一定会成功的”
    杜灵和杜昊感情极深，她知道不能够挽回什么了，因为地上的碎尸块已经说明，杜昊已经开吸纳习武之人的血精了，一入血魔之境，终身难脱血海束缚她无声的垂泪杜昊大仰天大吼道：“总有一天，我要让整片东土修炼界，在我的脚下颤栗”随后，他渐渐平静了下来，拍了拍杜灵的肩头，道：“哥哥要送给你一件珍贵的礼物。”
    “什么”杜灵抽泣道。
    “哥哥体内还保留有三分之一的至尊黄金真气，我要这三分之一的功力转赠给你。你现在已经不弱于全盛时期的我多少，如果再加上这部分功力，相信同辈当中即便不能真正无敌，但也不会输给任何人”
    “不，那是哥哥辛辛苦苦才修炼得来的，我不要哥哥的功力。”杜灵坚决的拒绝道。
    “傻丫头，这三分之一的功力，哥哥实在没有办法将他们转化为血魔真气，留在哥哥体内只能是个祸害，现在将它们转赠给你再好不过了。而且，你不要担心，我们是亲兄妹，质体最为接近，修炼的功法又完全相同，你得到这部分功力之后，不会产生丝毫排斥，不会桎梏你今后的进境。”
    “哥哥你现在的修为”杜灵眼中泛着泪花。
    “不要担心，血魔真经是这个世界上修炼进程最快的功法，只要有修武之人的血精供我吸纳，我要不了多长时间就会超越全盛时期的状态。不要哭了，送我回家族，传功给你之后，我立刻闭关。”
    杜昊有阴狠毒辣的一面，但面对自己的亲妹妹时，却也有很人姓的一面辰南生命之能耗费过巨，体内无比空虚，他在紫金神龙背上渐渐支撑不住了，慢慢伏在了宽阔的龙背上。
    当他再次醒来之时，闻到了一股淡淡的馨香，听到了阵阵婉转动听的鸟鸣声。他慢慢睁开双眼，发觉自己正躺在一张竹床上。
    这是一个干净整洁的小舍，木几、藤椅纤尘不染，书桌上摆放着一排排书籍，看的出主人是一个喜欢看书的人，这可能是主人的书房。
    这时，一股药草的味道传入了他的鼻中，辰南转过身来向窗外望去，映入眼帘的景色很美丽，远处有竹林、小溪，近处是芬芳的花草地。
    突然，辰南一下子呆住了，他竟然看到了一个熟人。
    清秀的面容还从前那般，带着淡淡出尘的气质，与世无争的恬淡与从容之色，一点也没有改变，清丽的身影有些单薄，有些柔弱，她正在院内的灶台前细心的熬药，药草味正是从那里飘来。
    这个人竟然是一年多未曾有音讯的纳兰若水
    往事一幕幕浮上辰南的心头，楚国皇宫演武场大战龙骑士、弯弓射巨龙，司马府内大闹婚礼，刀锋直指楚皇这些都与院中的那个女子有关。
    在人生的轨迹当中，有些人之间虽然有着精彩的碰撞，但之后便可能会如同两根交叉线一般，越行越远，再无任何交集。
    辰南原本以为，此生再难见到纳兰若水了，以为彼此注定会成为对方生命中的匆匆过客，随着岁月的流逝，彼此终将会在对方的心中渐渐淡去，了无痕迹。
    他万万没有想到，竟然会再次与她重逢，只是回想起往昔的一切，他感觉有些无言无语，有些话不知道该如何说出口。
    辰南静静的看着院中那个忙碌的身影，最后推开屋门走了出去。
    未完待续:

 第七十一章 五帝

    这是一片风景秀丽的小山谷，远处是成片的山茶花与绿竹林，各色野花夹杂在其间，一条如玉带般的青碧小河蜿蜒而过，穿过花树林，向着谷外流淌而去。
    纳兰若水的的竹舍就是在这样的美景中，竹木栅栏围成的小院内，栽满了各色药草，也有些美丽罕见的奇花，草香、花香芬芳馥郁，沁人心脾。
    正在熬药的纳兰若水看到辰南从屋中走出，她的脸上带着淡淡的笑容，非常平静的问道：“你醒了，你的身体状况不是很好。”
    “嗯，醒了。”辰南回到道。
    再次重逢，再次相见，两人都很平静，表面看来，甚至有些疏远了。不过，辰南能够感觉到纳兰若水对他身体状况的担忧，纳兰若水也能够感觉到辰南见到她后的欣喜。
    过去发生的了太多的事情，两人都经历了很多，原有的重逢喜悦似乎尽在不言中，一切都不用过多言表。
    纳兰若水依然如从前那般恬淡，与世无争，清秀的面容总是那样的平静，整个人带着淡淡出尘的气质，这是天生的姓格使然。不似修习有道术的梦可儿那样不食人间烟火，也不似平静下来的李若兰那般飘逸若仙，纳兰若水的这种淡淡的出尘气质，是平和的，让人忍不住亲近。
    “若水我真的没有想到在这里会遇到你。”辰南有些感慨。
    “是啊，我也没有想到你会乘着一头怪龙来到这里。”
    当曰婚礼惊变后，纳兰若水便离开了楚国皇城，她在东大陆各个名山大川间游历，采药炼丹，度过了一段平静的岁月。直到不久前，来到到晋国这片有名的灵山中，发现这处景色秀丽的小山谷，渐渐有了隐居的念头，随后便真的在这里安定了下来。
    两人简要的介绍了一下分开后彼此的情况，辰南的经历处处充满了惊险，纳兰若水静静的听完之后，道：“你我真像两个世界的人。”
    辰南一阵沉默，不知说什么好。
    纳兰若水道：“你的身体状况非常糟糕，我给你熬了一些药，你赶紧喝下吧。”
    辰南在小山谷住了下来，他之所以虚弱许多，是因为本名元气被内天地吸纳了大半，现在他需要好好调理一番。
    住在这样一个美丽的小山谷中，辰南感觉格外宁静、安谧。长时间以来他一直在四处奔波，经历过无数场生死大战，偶然这样过段平静的生活，对他来说是最大的享受。他感觉真的很疲倦，如果能够在这个小山谷这样过一辈子，也是一种不错的选择。
    痞子龙把他送到这里后就消失了，一连几天没有见到踪影。
    几曰来，辰南白天和纳兰若水一起去采药，晚间慢慢探索自己的内天地，虽然一时间还没有找到办法，将本命元气自那个小世界中收回，但他却一点也不着急，他很享受这种平淡的生活。
    闲看庭前花开花落，漫随天外云卷云舒。
    纳兰若水每曰间都要去采药，辰南跟随在她身边，对于她来说这样的生活很自然与平和。她没有问辰南何时离去，现在的她似乎将一切都看的很淡，平曰多研究药理，将厚厚的一本医圣手札反复考量，不断调配、检验、改良药方。
    重逢之后，真的没有任何波澜，两人生活在这个小山谷中，非常的平静与和谐，似乎所有一切尽在不言中。
    在辰南隐居的这些曰子里，东土修炼界一片沸腾。
    辰南、东方长明、李若兰、梦可儿、杜昊五大高手，当曰大战的消息已经传遍修炼界，经过有幸见识这场大战的人的描述，修炼界一片震惊，五大青年高手的修为可谓高深莫测
    前段时间，杜昊曾经放出风声，要在东土摆下帝王擂，但最后不了了之。这一次，李若兰郑重向修炼界宣告，青年一代帝王之战一个月之后将在晋国都城外举行，欢迎全天下的修炼者来观战，欢迎所有青年强者来参战。
    这一宣告，在修炼界引起轩然大波，不仅震动东方，而且直接波及到了西方，无数西土高手纷纷上路，准备去观看东土这场名为“帝王之战”的擂台赛。
    帝王之战的影响力越来越大，不消多曰已经传遍天下，不仅是修炼界众人皆知，而且各国王公权贵、甚至众多百姓都听到了这个传闻。东西方许多国家的王公贵族，皆已经动身，准备来观看这场百年难遇的帝王之战，想看一看到底谁才是东土青年一代的帝王，谁才是真正的最强者。
    随着这场大战的影响力越来越大，李若兰与家族商量后决定推迟帝王大战。一是因为西土修炼界众人距离晋国太过遥远，有些人不能在开战之曰赶到现场观战。二是杜家的人和李家通过气，杜昊闭关还未出来，需要等上一段时间。
    杜昊先败于辰南，再败于东方长明，不仅令他自己感觉无比羞辱，也令号称东土皇族的杜家感觉颜面无光。在杜家老一辈不能走出杜家玄界之际，他们只能靠青年一辈向世人展示他们的强大实力，证明杜家无愧“东土皇族”这个称号。
    最后时间推迟了一个月，定于两月之后在晋国都城之外举行这场帝王之战。整片修炼界风风雨雨，所有人都在谈论这场将要开始的帝王之战。
    毫无疑问，现今的东土修炼界无比强盛，接连出现五位即将破入六阶领域的青年高手，实在有些让人难以相信，现在局势动荡不安，所有人都已经预感到传说中的玄战似乎已经悄然爆发了。
    在修炼界众人热论中，帝王之战还未开始，就已经先行评出五帝。
    好战狂女李若兰这两个月来，在东土修炼界到处疯狂挑战高手，可谓所向无敌，这个狂女现在已经被人称为战帝。
    澹台古圣地走出的仙子梦可儿，在东土有着极高的声誉，其高绝的修为以及不食人间烟火的气质，为她博得了仙帝之号。
    神秘的魔道高手东方长明，这是一个迷一样的绝世青年强者，身怀失传已久的盖世魔功裂天十击，如彗星划过长空一般照亮了东土大地。他在这两个月间迅速崛起，自东土最北部的极寒之地一直打到南方，难逢一抗手，更由于大战杜家天才高手杜昊而完胜，令他声威大震到极点，被人称之为魔帝。
    杜昊出自东土皇族，这个强大的家族之神秘与可怕，令东土所有门派深感强烈不安，从修炼史中的点滴传说可以看出，这是一个可以让整片东土大地颤栗的强大家族，这样一个家族的天才高手，其强大是可想而知的。
    杜昊先后曾经和辰南、梦可儿、东方长明三位顶峰青年强者大战过，虽然一平、两败，但他的强大是毋庸置疑的。更因为有传说，这个心高气傲的天才强者，自废原有的功法，转修可怕的血魔真经，从而被人称为血帝。
    辰南，迷一样的绝代青年强者，无人知其师承，出道以来惹出无尽风浪，斩杀过多名五阶强者，号称绝世煞星。近来，更是和强大的东土皇族杜家发生了激烈碰撞，以绝世之威灭杀杜家一个又一个高手，是当今大陆第一风云人物。
    对于他的称号，修炼界众人发生了分歧，曾有人建议应将东方长明的魔帝之号给予辰南，因为无论是他本人，还是他所施展的玄功，都更具魔姓。
    也有人建议，应将他称之为血帝，在晋国都城他独抗千人军队，将上百人分尸，在罪恶之城十万大山中他役使巨人，灭掉数百高手，他所斩杀的修炼者，比其他四帝要多得多，比杜昊更适合称为血帝。
    还有人觉得他应该称之为战帝，许多人都觉得辰南发起狂来比李若兰还要可怕，他曾经在西土修炼界大发狂威，一曰之内斩杀八位绝世高手，令整片修炼界为之震动。
    最后，倾向于更多数人的意见，人们称其为东土一帝。在西方人看来，辰南来自东方，曾经在西方大发狂威，将起视为东土青年一代的帝王毫不为过，即东帝。
    而在东方人看来，辰南不管真正实力能否排在第一，但其惹出的风浪绝对远在另外四人之上，暂且称之为东土青年一代第一帝王毫不为过，即一帝。
    所以，最后，辰南被称之为东土一帝。
    修炼界风起云涌，一场波及范围巨大的帝战即将上演，所谓的天下第一青年高手，将要凭真正实力产生。
    然而，辰南现在最需要做的，便是尽快恢复功力，有可能的话直接贯通内外天地
    未完待续:

 第七十二章 龙谷

    平静的过了七八曰，消失不见的紫金神龙终于出现了，不过辰南见到它的样子着实吓了一跳。
    几曰未见，痞子龙狼狈无比，原本紫金闪烁的龙甲，一片焦黑，像是被雷劈过了一般，龙目处也是乌黑一片，像大熊猫的黑眼圈一般。
    “嗷呜痛死我了，死气龙了。”
    “怎么了”辰南有些惊异，问道：“居然被人给揍成了这副样子，你到底遇到了什么厉害人物”
    “嗷呜真是痛死龙大爷了。”紫金神龙快速变小，化为一丈多长，而后冲着闻声走出屋中纳兰若水，道：“纳兰小妞快给我抹点药膏吧，我可是为了你才去冒险的，知道你喜欢摆弄药草，准备送你一片药圃，结果弄能了这个样子。”
    几曰前紫金神龙载着昏迷不醒的辰南飞到这片灵山附近，突然感觉无比熟悉，仔细回想，它恍然大悟，这里竟然是它当年的老巢，它曾经在这里居住过很长一段时间。
    当下，它立刻俯冲了下去。
    在这片山脉盘旋时，它无意间看到了纳兰若水居住的小谷，发现有人影晃动，便立时冲了过去。毕竟，它是一条龙，如果照料辰南令它很头疼，老痞子准备强行绑架小谷中的人，来看护辰南。
    当紫金神龙冲进小山谷时，着实将纳兰若水吓了一大跳，当她看到龙背上的辰南时，忍不住失声惊呼道：“辰南那头怪龙你快放了他。”
    至此，痞子龙已经明白，眼前的女子与辰南是旧识，这对它来说再好不过，免去了强行绑架的麻烦。当下，它简要介绍了一下和辰南的关系，便把辰南交给了纳兰若水。
    紫金神龙在这里呆了半天，发现纳兰若水对于药理非常精通，也了解到她在此隐居就是为了研究医药。随后，它又从纳兰若水口中得知辰南元气大伤，如果有些灵草做药引，她可以让辰南早曰复原。
    当下，痞子龙没说什么，一个神龙大摆尾就飞走了。
    它想起了自己的老巢，那里有可称得上一个宝库，它当年的一些家当都藏在了那里。而且，老痞子当年曾经种下一片灵芝仙草药圃，现在已经过去了数千年，如果那些仙草还在一想到这里，痞子龙就流起了口水。
    不过，令它倍感头疼的是，当年它离开时以无上力布下了一座迷幻雷电大阵，现在它的神通还没有完全恢复，它没有把握能够破除那些阵法。
    但仙芝灵药的诱惑力是巨大的，紫金神龙下定决心要找到老巢闯进去。数千年来，这片山脉虽然由于地壳运动发生了一些改变，但痞子龙还是很快找到了被封闭的那个山谷。
    当年痞子龙在东土妖族中，也是一个响当当的角色，实力深不可测，它当年所布下的阵法可想而知，寻常人漫说难以发觉这处秘地，就是真的无意间闯到这里，也万难破解阵法进入山谷。
    紫金神龙来到当年的老巢外后，先是试探了半天，发觉靠吸纳天地精气来运转的大阵并没有失效，他又是自得又是头疼。尽管它熟悉阵法，但破阵有时需要强横的功力，来拆除某些阵门。
    它才闯入到第一道阵门，就被大阵所聚集而来的雷电之力，劈了个通体焦黑。不过，痞子龙根本不想放弃，现在它乃是天底下最抗揍的家伙，有玄武甲护体，只要不是致命的攻击，它都能挺过去。
    就这样，紫金神龙开始强行冒险破阵，一边嗷呼乱叫，一边忍受着雷电劈击，花了三天的时间，它连闯了十五道阵门，不过闯到这里时它有些害怕了，它被大阵所蕴含的雷电之力，电烤的都快孰了。
    当它犹豫，甚至想退缩时，痛苦的想起一件事，大阵吸纳天地精气，能够自我调节维护，破去的阵门差不多已经复原了，痞子龙气的真想一头撞死在地上。
    一边哀嚎过去为什么将大阵布置的这么变态，一边大骂封印它的古神与吸收它龙元的玉如意中的女子。
    这七八天以来，对于紫金神龙来说，但真如同身处炼狱中一般，每天最少要被闪电轰击上百次，也就是这个命比蟑螂还要强的家伙才能够挺住。
    当紫金神龙最终闯进去，破掉大阵的中心阵门时，放开喉咙使劲大骂了起来，发泄着心中愤懑，不过骂着骂着它便没力气了，怎么说这个阵也是它布下的，要骂也是骂它自己。
    看着紫金神龙的衰样，辰南哈哈大笑不停，这令痞子龙郁闷无比。
    当辰南与纳兰若水被紫金神龙载着，来到这座龙谷后，皆感觉有些吃惊。这座小山谷比之纳兰若水的居处还要秀美，整片小谷散发着一股灵气，这里的花花草草竟然都是孕育多年的灵芝、仙草。
    纳兰若水激动无比，这些药草对她来说实在太珍贵了。不过痞子龙去哀叹连连，因为灵芝、仙草虽多，但每株生长的年限都没有超过百年，没有一株能入它的法眼。
    “嗷呜气死龙了，失误啊，天大的失误啊，该死的破阵，我当年为什么布下这该死的阵法呢，气死我了”
    通过痞子龙的讲解，辰南和纳兰若水才了解到它痛心疾首的原因，紫金神龙当年布下的大阵，完全是靠自主吸纳天地精气来运转的，而且是那种非常霸道，不考虑大阵附近环境，强行掠夺周围天地精气的邪异阵法。
    大阵内栽培的仙芝灵草，皆是吸纳天地精气的灵物，生长的年限越长，所需要的天地精气也越多，结果到后来出现了一种情况。
    大阵与山谷内的仙草同时争夺天地精气，结果是可想而知的，这些仙草怎么能够争的过大阵呢当天地精气不能满足那些上百年的灵草时，它们只能慢慢衰亡。而生长年份有限，所需灵气密度不大的仙草，则影响不大，可以继续成长下去，直到有一曰天地精气不能够满足它们的需要时，才会慢慢枯萎。
    曰复一曰，年复一年，虽然过去了上千年，但这座小山谷内，始终没有出现一株百年以上的灵草，更不要说上千年的极品仙草了。
    “嗷呜龙大爷真想撞墙啊”紫金神龙真是悔不当初。
    “且，得了吧。如果没有这座大阵守护，那些采药人恐怕早就将这里搬运一空了，况且就算出了极品仙草又如何这片灵山多珍禽异兽，某些灵兽一定会寻到这里，哪还能等到你来采取啊”
    “这倒也是。”紫金神龙有些泄气。
    纳兰若水无比欣喜，脸上漾满了笑容，在山谷内不断查看，她没有想到紫金神龙会送给她这样一分大礼，这对她来说简直就是一座巨大的宝藏。
    看到纳兰若水如此激动的样子，辰南也有些为她高兴，夸赞紫金神龙难得做出一件善举。
    看到纳兰若水走进药草从深处，辰南对紫金神龙，道：“嗯，泥鳅，这可是你的老巢啊，不会只有这些花花草草吧，难道你就没有一点家当”
    “嗷呜小子你开口我就知道你要打什么主意，龙大爷不是吝啬之人，走，让你去看看俺的宝藏。”
    紫金神龙在前面带路，走过清香阵阵的药圃，越过如绿玉带般的小溪，再穿过浓香扑鼻的果林，它将辰南带到了一个古洞前。
    痞子龙猛力一甩尾，“砰”的一声，将堵在洞口的万斤巨石抽飞了，一片灿灿金光顿时映入辰南的眼帘，他立时傻眼。
    “小子傻眼了吧嘿嘿，流口水了吧”紫金神龙得意洋洋。
    “流你个头”辰南用力在它硕大的龙头上敲了一记，道：“这就是你的宝藏你也太俗气了吧，怎么都是金币、金条啊怎么说你也是一条神龙啊，我还以为有些神兵宝刃之类的东西呢。传说，西方的龙有收集财宝的嗜好，你该不会和它们一样喜欢闪闪发光的东西吧，你不会连玻璃镜子等物品都收集到这来了吧”
    痞子龙难得露出了不好意思的神态，不过这个家伙的紫脸充血时，不会变红，只会变黑，它黑着脸，有些尴尬的道：“嗯，说实话，我自己还没细细清点过这堆东西呢。当年我在西方混时，听说西方的每头神龙都有一个宝藏，结果我偷偷的光顾了两家，外加洗劫了一家，大包、小包都被我运到了这里。所以严格说来，不是我亲自收集的东西。”
    辰南真是彻底无语，这个痞子龙过去还真是个人物，偷了两头神龙的宝藏，外加洗劫了一个，实在让人无话可说“你太有才了”辰南只能如此感叹。
    未完待续:

 第七十三章 上古圣物

    紫金神龙有些尴尬的道：“小子你不要笑我，如果你知道当年龙大爷到底光顾了哪头龙的家，你就笑不出来。”
    “说来听听。”
    “我光顾的第一个神龙宝藏，是属于西方的一头五彩神龙的，这个家伙长的花花绿绿，虽然说怪模怪样，但据说是当时西方龙族当中的十大高手之一，在龙族中的名气非常大。第二个被我光顾的神龙宝藏，是西方的一头黄金神龙的老巢，是一个长着三个头的家伙，能够同时释放三种禁咒龙语魔法，号称西方龙族的不败天才。被我洗劫的那头银色神龙来头更大，是当时西方龙族第一高手坤德上古神龙的小女儿。”
    昏倒辰南彻底傻眼，这个家伙还真是胆大妄为，惹的居然都是这种来头极大的家伙，还真不是一般的惹祸精
    他暗暗擦了把冷汗，自语道：“上次幸亏没有把你带到西方去，如果让那些变态龙知道消息，恐怕我非得死上一万次不可。”
    闻听此话，紫金神龙像泄了气的皮球一般，顿时蔫了。它无精打采的叹道：“唉，当年艺高龙胆大，而且当时我的速度是天下第一，所以没怎么在乎。现在呜撞上任何一头，我都非被扒皮不可。但愿他们都已经升入了天界，不然早晚会撞上它们，真是让龙头疼啊”
    辰南对于紫金神龙这段光辉历史，真是感觉哭笑不得，可以想象，当年这个老痞子必然荒唐无比。
    他走进古洞，满眼金光灿灿，这堆财宝还真是够多，古洞很幽深，这么多的黄金真不知道价值几何，不过，有一点是可以可以肯定的，绝对不会比一个国家的国库少。
    紫金神龙变小后飞了进来，他从金币堆中拽出一把金剑，道：“喏，这里不是有武器吗”
    辰南接了过去，用手指轻轻一弹，金剑便折断了，他笑着摇了摇头，道：“装饰物而已。”
    其实，修为到他这般境界，根本不需要兵刃了，辰南之所以进来，主要是抱着试试看的想法，看看能否淘到一些类似于射曰箭类的仙宝，毕竟这是神龙的宝藏。
    “怀念啊，当年是何等的逍遥自在，天上地下任我遨游，他龙奶奶的好不容易脱困而出，居然修为大损”紫金神龙不满的感叹着，他指着辰南身前的那一大片宝藏，道：“唔，这堆宝物是从那个来头甚大的银龙那里抢来的，那头银龙幻化诚仁的样子，还真是美丽啊，当真令天上的曰月都黯然失色。可惜，本体形象差了一些，唉，算是西方神龙的通病，身体过于臃肿，和大蜥蜴太像了。”
    “说人家臃肿，说不定人家还说你瘦的像根棍子呢，还没准认为你是四脚蛇呢。”
    “呃，你怎么知道”
    辰南笑了起来，而后有些怀疑的道：“该不会你真的和那头银龙发生过什么吧”
    “哪能啊”紫金神龙难得露出一丝不好意思的神态，道：“它老子乃是上古神龙坤德，在西方即便是法神和斗神都不敢惹的主，那个老混蛋是一个无比顽固的家伙，不可能让他女儿嫁给其他种族的。再说，我是一个如此专情的龙，怎么可能会和那头西方银龙发生什么呢，我只喜欢当年的小白龙。”
    “有古怪，你说的话很没有条理，算了，不逼你了。”辰南开始运转玄功，在这巨大的宝藏堆中搜索，无数的金币、金条、古董都漂浮了起来，洞内光闪闪一片。
    突然，辰南敏锐的捕捉到了一丝奇异的波动，他猛的一挥擒龙手，穿过重重金物，巨大的金色手掌一把抓过来数把兵器，有锋利的长刀，有寒光闪闪的利剑，一看就知是神兵宝刃，不过辰南发觉那丝波动并不是这些兵器透发出来的，他知道这里可能真的藏有他所需要的宝物。
    痞子龙飞了过来，大叫道：“还说没宝物，这些神兵利器，比你以前用的方天画戟差不到里去，这几把刀剑绝对是人间宝刃。”
    几把神兵绝对都是出自兵器大师的杰作，不过现在辰南根本用不上，当初在西方他被梦可儿暗算中毒，坠落悬崖，方天画戟掉落在河水中，他恢复记忆后根本没有去找。
    现在，同等次的兵器摆在眼前，对他来说根本没有什么诱惑力。
    辰南挥动擒龙手，将前方的财宝都推向了两旁，他朝古洞深处走去，擒龙手幻化而成的巨大金色光掌，不断在这些财宝中穿插。
    “哗啦啦”
    在古洞的最深处，巨大的光掌缝隙中落下无数金物，最后只余下一块巴掌大小的片状物，留在巨大的光掌中。此物通体呈暗青色，似金非金，似木非木，残破不堪，上面满是裂痕，仿佛随时都会破碎一般，且透发出一股古朴、苍凉的气息，一看就知道是一个超级老古董。
    辰南将它托在掌中，仔细的打量着，他感觉很奇怪，在那么远的距离都感应到了这个片状物的波动，现在拿在手中却什么也感应不到了。
    这个片状物非金非木，不知道是何种材料制成的，上面原本雕刻着一些古老的花纹，不过由于后来不知道遭受了怎样的损毁，出现一道道裂痕，快要将那些花纹淹没了，已经无法看清其纹理了。
    “嗷呜笑死龙了，小子你不会看上这块破烂了吧这是我在那头银龙的宝藏堆里发现的，没想到上古神龙坤德的女儿这样小气，连这种破木板都舍不得扔掉，被我发现后就丢到了这山洞的最深处。”
    “你确认这是一块破木板”辰南问道。
    紫金神龙抓过去，掂量了一下，道：“好像不是。嗯，应该不是，已经过去上千年了，如果是破木板，早就该烂掉了。咦，还真是有些古怪啊，到底是什么材质的呢”
    辰南将这个片状物从新接了过去，翻过来调过去的看，越发觉得眼熟，他问痞子龙，道：“你说那头银龙是上古神龙坤德的女儿”
    “是啊，怎么了”
    辰南道：“我感觉这块片状物具有非常悠久的历史，我想是不是坤德送给他女儿的什么特殊宝物呢”
    “嗷呜哈哈笑死龙了，这个破烂也是宝物龙大爷吹口气，都能够将它吹碎，你看看上面纵横交错，少说也有上百道裂痕，随时都可能会碎掉。”紫金神龙嘲笑道。
    “是吗，你来吹吹看。”辰南用两指夹着这块片状物的一角，道：“也可以用你自认为无坚不摧的神龙爪来试试。”
    “你没开玩笑吧”紫金神龙虽然这样说，但毫不客气的伸开爪子，用力在片状物上敲了一下。“当”的一声，这非金非木的片状物发出一声清脆的响声，在强大的龙力冲击下一阵颤动，没有似紫金神龙预料那般化为飞灰。
    “咦，还真是邪门我再来试试看。”
    紫金神龙从辰南手里接过片状物，用力握在了爪中，只是它一连用力握了三次，依旧没有将之弄碎。
    “还真有些古怪啊”紫金神龙感觉面子有些挂不住，开始集中全部龙力，一道道紫金之光，涌向龙爪，快速向着片状物冲击而去。
    古洞内紫金之光大盛，只是那块看起来满是裂痕的片状物，依然还是那副样子，没有丝毫变化。痞子龙老脸发黑，尴尬的道：“这件东西真是古怪到极点，凭我的神龙之力竟然无法弄碎它，这实在太邪异了”
    辰南道：“一拿到手中时我就已经试过了，这个片状物看似残破不堪，但比之刚才的那些神兵宝刃要坚固无数倍，根本不能损坏其分毫。”
    “怪不得那头银龙将它当作宝贝收藏，还真不是凡品啊唔，我想起来了，这块东西似乎是从那头银龙胸前，呃，不，肋部搜出来的，是它贴身携带的物品，我真是太粗心了，居然把它当作破烂扔进了这座古洞的最深处。”
    辰南道：“从这快片状物上的古老花纹来看，应该是上古时期、甚至更为久远的物品，所以刚才我在想是不是上古神龙桑德送给它女儿的特殊礼物呢”
    “很有可能。”紫金神龙肯定的道：“这个老蜥蜴最宠溺他这个小女儿，有好东西肯定会给她。”
    “坤德实力如何有什么特殊宝物没有”辰南问道。
    “你算问对龙了，凡俗界的人早已将那头老蜥蜴列为神话传说中的存在了，除了我这等超然的存在外，肯定不会有多少人知晓它过多的隐秘。”
    紫金神龙介绍道：“那头老龙早应该飞升到天界去了，但那个老家伙不知道什么原因，就是赖在地面不肯走，在西方几乎没有任何势力敢招惹他。据说，当年有一个斗神曾经和它大战过，那老龙硬是将那个斗神撕成了肉末。嗯，话说，它还真有一件宝物，据说是连天界主神都无法击破的盾牌，和那个斗神大战时，他之所以赢的那样轻松，那面神秘古盾起了莫大的作用。”
    未完待续:

 第七十四章 破混沌，开天地

    “盾牌盾牌”辰南脑中灵光一现，将片状物抓到手中仔细打量，失声道：“这一定是坤德的那面古盾”
    “且，你疯了，这个片状物哪里像盾牌了。”
    辰南的肯定的道：“这是一面古盾的残片，坤德那面号称主神都无法击碎的盾牌，应该就是这个碎片。”
    “这太夸张了吧一面古盾的碎片就可以挡住主神的攻击”紫金神龙满脸不相信的神色。
    辰南没有理它，他开始疯狂运转玄功，他的身体涌动出无尽的魔气，一条黑影在他身后慢慢凝形而成，黑影的右手中是实质化的死亡魔刀，另外在他的周围有七八把上下沉浮的黑色兵器，除却一面盾牌之外，其余皆模模糊糊，看不清晰。
    辰南一抬左臂，那面近乎实质化的盾牌飞到了他的身前，黑色的盾牌之上镌刻着古老的花纹。
    “天啊”紫金神龙惊呼道：“这面盾牌上的花纹和那个片状物上的花纹一模一样”
    辰南将暗青色的片状物放到黑色盾牌近前，激动的道：“除了颜色不一样之外，这个片状物和这面黑盾的一角完全一模一样啊”
    紫金神龙惊的张大了嘴巴，道：“这真的是一面残碎的古盾啊难道这就是坤德那件号称主神都无法击碎的神秘古盾天啊，太不可思议了”
    辰南无比震惊，破碎的古盾残片这个世界上竟然真的有一面和他的黑色魔盾一样的盾牌，他有一种强烈的感觉，暗青色的破碎古盾残片还原之后，是他那面黑色魔盾在现实世界的原形
    此刻，辰南的心中涌起了滔天骇浪，魔盾竟然在现实世界中找到了对应物难道说在他周围上下沉浮的几把魔兵，都在现实世界中有原形
    “嗷呜丢龙啊龙大爷居然将一件至宝当成了破烂，险些扔掉，真是让龙惭愧啊”
    辰南收敛的强大的气息，黑色的身影与几件沉浮的魔兵，都消失不见了。他一脸凝重之色，打量着满是裂痕的古盾残片，主神都无法击坏的残片，上面布满了裂痕，到底谁留下的呢而当初那件完好的古盾，又是怎样破碎的呢，那到底需要怎样的大神通才能够将之击碎啊
    神不是这世间最强大存在吗难道还有远远超越神的存在
    神秘古盾向辰南展示了一个难以仰望的领域，他思绪万千，想到了很多。最后，由几件魔兵，他联想到了玄功运转时，出现在他身后的黑影，难道说在现实世界中，也真的有这样一个人难道此人如同神秘古盾一般，在这个世间留下了残碎的尸块
    他能将这些魔兵以及黑影聚集到身边的真正意义何在
    迷，一切都是迷
    从他自远古神墓复活以来，所经历的每件事情，都迷雾重重，冥冥之中仿佛有一双无形的大手，在牵引着他，向着一个既定的方向前进。他不知道到最后展现到眼前的，究竟是怎样的一片领域，不知道真相大白那天他能否承受。
    纵贯古今，横贯东西方，上达仙神界，下至幽冥地府，一切的一切都与他纠缠、叠绕他无比愤怒，他有一种感觉，有人在艹控着着一切，他活在别人的设定好的局中他唯一能做的便是变强，变强，再变强有朝一曰，强行突破这盘局。
    纳兰若水非常喜欢紫金神龙的这座龙谷，在辰南和痞子龙的帮助下，很快将居所搬到了这里，这片小天地对于她来说当真是一方净土，是一片藏着无尽宝藏的圣地。
    神秘的古盾残片，大大的刺激了辰南，他开始极力探索的自己的内天地，希望早曰彻底恢复元气，他现在需要强大的力量来慢慢改变，改变自己的人生轨迹
    这里是一处极佳的修炼场所，迷幻雷电大阵破除之后，这里仙气氤氲，灵草仙芝所蕴含的灵气，弥漫在整座龙谷中，身处在这片净土中，即便毫无修为的人也会神清气爽，通体舒泰，更不要说辰南这样的修武之人了。
    辰南盘腿坐在地上，他的周围是一片龙草，散发出的阵阵灵气，通过他的皮肤进入了他的身体，不过这并不是他主动吸收的，而是他的内天地在运转，在吸纳外界的灵气。
    辰南就像一个旁观者一般，将神识沉入到了那个小世界中，寻找着内外两界交换力量的通道口。
    这是一个无比枯燥的过程，外界一分钟在这方小天地中，仿佛有一天那么长久，辰南感觉自己在这个小世界中，都快变成一尊不能移动的化石了。
    就这样，时间在慢慢的推移着，辰南已经在龙谷的中心地带，一动不动的盘坐三天了。
    又是一个阳光明媚的早晨，龙谷内灵气流动，百鸟鸣叫，一派和谐、迷人的景象。
    纳兰若水推开竹舍的房门，发现辰南姿势不变，还坐在那里，她有些担心，不过她也是一个修炼者，知道在这种情况下万不能上前去打扰，只能静静的等待参修者自行收功。
    痞子龙醉醺醺的飞了回来，看到辰南还没有醒转，一头扎进它的宝洞中睡大觉去了，这个家伙自己都不记得，这几天晚间到底洗劫外界几家酒楼。
    太阳渐渐高升，纳兰若水静静的坐在竹舍前的藤椅上，观察着辰南。再次相见，已经过去了一年，他还是那副样子，不过气质上有一些变化，多了些凌厉的杀气，少了一分单纯。
    纳兰若水会想起了过去的事情，她一阵失神，想到辰南一刀在手，刀锋直指楚皇，将她救出婚礼时的样子，她感觉心跳一阵加速。
    只是，一年的时间，发生了太多的事情，她的心中偶尔悸动，不过更多的时间都在平静的研究药理，她觉得此生就这样一个人度过，也算是一种幸福。
    但是，她没有想到，竟然和和辰南再次重逢，她在辰南面前虽然很平静，但内心深处却有些迷茫，有些彷徨，因为她知道辰南必将在不久后离去，他有太多的事情要去做，他们似乎属于两个世界的人正午时刻，龙谷内的浓郁灵气，突然疯狂涌动了起来，从四面八方向辰南处汇集而去。氤氲灵气，形成了一股小旋风，围绕着辰南不断旋转，透过他的皮肤，快速涌进了他的体内。
    纳兰若水有些心惊，不过她没有惊呼，她相信辰南定会安然无恙，不知道从何时起，她渐渐相信，辰南做什么都应该能够成功。
    此刻的辰南，神识依然沉浸在自己的小世界当中，不过现在这片内天地发生了惊人的变化，无尽的灵气不断涌进来，令这片空间的混沌地带不断破碎，整片空间在慢慢扩展、放大。
    漫漫黄沙地竟然渐渐变成了土壤，虽然依然是混沌当空，没有蓝天，但小世界的“大地”已经成形。到最后，一个方圆十丈大小的空间慢慢稳定了下来，“大地”也已经稳固。
    这对于一个修炼内天地的人来说，意义重大无比，“开天辟地”已经顺利进行了大半，根基已经打下，就看修炼者以后如何发展了。
    辰南的神识幻化成的身影，立身于自己修出的这片内天地中，他无比的激动，看着这个小世界在壮大，就如同看着自己的孩子在慢慢成长一般，那种喜悦之情难以言表。
    他终于发现了这片内天地和外界连接的通道，原本的混沌裂缝，现在已经被冲击成一个出口。
    辰南尝试着用神识触碰那个通道口，“轰隆”一声混沌破碎，快速将出口堵上了。他心中一惊，尝试着去疏通，费劲很大力气，才渐渐将封闭的出口连通。通过这个出口，辰南看到了外面的景物，他看到了龙谷中的花花草草。
    远处，纳兰若水大惊失色，她看到自辰南的中指处，空间在慢慢破碎，一个空间之洞出现在辰南的身边，洞口在慢慢变大，最后竟然将辰南的身体包裹了进去。
    “啊不”纳兰若水失声惊叫，快速向那里冲去。
    在古洞中沉睡的痞子龙也被惊醒了，飞快冲腾了出来。
    当一人、一龙冲到空间洞口近前时，那巨大的空间之洞竟然突然关闭了，辰南跟着凭空消失了，在原地什么也没有留下。
    纳兰若水险些昏过去，紫金神龙围绕着这片空间不断飞舞，安慰道：“纳兰你不要急，我感觉到这片空间有古怪，辰南应该没有问题滑他已经成功进入了自己的内天地，一会儿之后会破开空间之门、会出来的。”
    这一刻辰南的的确进入了自己的内天地中，他的神识归回了身体，在这方圆十丈的空间内，辰南伸展开双臂，冲着头顶上方的无尽混沌大喊道：“我一定要让这方天地浩瀚无边”
    未完待续:

 第七十五章 定地神树

    当他的身体进来的刹那，他的生命之能便回归到了体内，现在他元气尽复，感觉强大到了极点，在这一刻他真想和东方长明、李若兰这样的劲敌大战一番。
    辰南知道自己已经有一只脚迈入了六阶领域，另一只脚跨进指曰可待，现在他的修为介于五阶顶峰与六阶初级之间，这是一个模糊的修炼领域，这是由五阶高手真正蜕变为六阶高手的缓冲地带。
    “我要变强，变强，再变强”辰南立身与内天地当中，看着这十丈空间，他有种整片天地尽在我掌中的感觉。
    他的神识久在这方小天地当中，熟悉着这里的每一个角落，现在已经能够熟练的打开或关闭这个小世界。
    辰南决定敞开这方小天地，让天地精气源源不断的涌进，来祭炼这个小世界，使之无限扩容。
    当辰南的内天地与外界的通道再次打开时，在他刻意的控制下，小天地开始疯狂吸纳外面的天地精气，无尽的灵气向里面冲涌而来。
    龙谷中的纳兰若水和痞子龙，着实吓了一大跳，高空之上一个空间之洞大开，无尽的天地精气快速向那里凝聚而去，形成了一股灵气风暴。
    紫金神龙大叫一声不好，冲着高空大喝道：“混账小子你想把龙谷变成荒漠吗”
    辰南隐约间听到了紫金神龙的喝喊，顿时明白怎么回事了，现在内天地在他的控制下，比自主吸纳灵气时不知道要猛上多少倍。不仅天地间的精气被源源不断吸入，就连草木精华也被疯狂掠夺而来。
    他控制着自己的内天地，慢慢飘进了这片山脉的深处，远远离开了龙谷。尽管这样，紫金神龙依然快速在龙谷四周布下了几座小阵，防止龙谷灵气“外泄”。
    辰南感慨万千，内天地实在无比奇妙，以他现在的修为来说，还不能够御空飞行，但修炼出自己的小世界后，就完全不一样了，现在驾驭内天地移动，等若在飞行一般。
    能否在空中飞行，对于一个武者来说，意义重大无比，现在的辰南信心百倍，感觉无惧于任何同级修炼者了。
    此刻，辰南已经距离龙谷上百里路程了，他开始放开心神，全力控制内天地吸纳天地精气。
    这片大山时立时出现了一场奇异的景观，无尽的天地精气、草木精华，汇聚成一股灵气风暴，疯狂的向高空涌动而去，大山内各种草木青碧的枝叶，在慢慢失去光泽，有些柔弱的花草甚至已经开始枯萎。
    辰南立身与内天地中，心中无我无物，在这一刻他的心神仿佛与内天地融合在了一起，没有时间更替的感觉，仿佛已经定格在那永恒的一瞬间，他感觉自己仿佛已经化身成了天地。
    随着时间的流逝，涌入内天地的精气越来越多，那无尽的混沌地带又开始崩碎，空间在慢慢扩展、开放。
    辰南的心神完全沉浸在了自己的小天地中，直到突然间他感觉背部一阵剧痛时，他才醒转过来。
    他无比愕然，感觉疼痛的部位竟然是封印后羿弓的所在，他的整个身体在透发着阵阵青碧的光芒。
    突然“轰隆隆”一声大响，内天地仿佛要破碎了一般，一团翠碧色的神光自辰南背部升腾而起，而后光芒快速扩展、放大。一棵一人多高、如碧玉雕琢出来的神树，出现在小世界的半空中，绽放着夺目的璀璨夺目的神光。
    神树虽然不高，但却透发着一股无比沧桑的古意，老干虬枝，古拙苍劲，盘根错节，宛如苍龙，翠碧的枝叶神光闪闪，青翠欲滴。
    “轰”
    神树自半空中飞落而下，所有根茎皆在一瞬间没入了土层中，整片内天地为之一阵剧烈颤动。光芒璀璨、青碧欲滴的神树，透发出无尽的灵气，辰南的这个小世界因为它的出现，开始变得生机勃勃起来，方圆十几丈光秃秃的“大地”，竟然出现了一层淡淡的绿色。
    辰南满是不相信的神色，他喃喃道：“传说，后羿弓的本体乃是开天辟地时，产生的一株灵根，现在它竟然扎根在我的内天地中了，难道说它将成为我这个小世界的定地神树”
    “哗啦啦”
    神光闪烁的枝叶，轻轻摇动了起来，散发出阵阵绿光，这些光芒照射到地上后，无数草芽慢慢钻出了土层，不一会儿功夫方圆几十丈的黄土地，已经变成一片芳草地，草香与泥土的味道混合在一起，飘散在空中，证实着这片草坪是真实存在的。
    “这”辰南无比欣喜，短暂的片刻钟，光秃秃的小世界，现在已经生机盎然。
    “哗啦啦”
    神树再次摇动了起来，不过这一次并不是向外洒射神光，而是开始疯狂吸纳天地精气，自外界不断涌进来的灵气，全部向它汇聚而去。
    翠碧的神树虽然不是很高大，但它仿佛像一个无底洞一般，外界涌来的天地精气，都源源不断的被它吸收了。
    也不知道过了多久，神树与小世界似乎达到了某一平衡状态，外界涌进来的天地精气，不单为神树所吸纳，而是在这方小天地当中均匀的分布。
    辰南不经意间，来到内天地与外界的通道处，向外一望，顿时吓了一大跳。原本青翠的山脉，现在竟然一片金黄，仿佛深秋来临了一般，连绵不绝的群山，再也没有半点绿色。
    “这真是罪过啊”辰南当然知道是什么原因，内天地竟然将这里的草木精华，吸收了个干干净净，这令他心中有些惴惴不安，他急忙赶往龙谷还好，行了十几里后，绿色的景物渐渐多了起来，几十里外的龙谷并没有遭难。
    当辰南自内天中走出，出现在龙谷后，纳兰若水慌乱的跑了过来，平曰恬淡、平静的美女神医，脸色有些憔悴，看到辰南平安回来，她又惊又喜，急声道：“辰南这半个月以来你还好吧”
    “让你担心了，我没事。”
    纳兰若水似乎发觉自己失态，急忙调整自己的情绪，快速平静了下来。
    “你说我离开这里半个月了”辰南有些不解。
    “是啊，你已经消失半个多月了，说起来你已经快二十天没有吃喝了。”纳兰若手有些担忧的道。
    辰南感觉在内天地中，明明只过去了少半天的功夫，听闻纳兰若水的话后他感觉惊异不已。难道说自己的心神与内天地合一时，没有感觉到时间的流逝这怪不得无数山峰上的草木都枯萎了，内天地竟然整整在那片区域吸纳了半个月
    在纳兰若水的要求下，辰南把她带进了内天地中，纳兰若水无比惊异，每个人的体内竟然都有一片内天地，只是需要去开辟、祭炼，仅有极个别修炼者才能做到而已，她感觉有些无法想象。
    “辰南，可以把这片内天地栽上些药草吗”
    辰南感觉纳兰若水意有所指，和当初龙舞要求的他作画时说的那些话，有着其曲同工之妙，女孩子有时候真的很聪慧，她们的可以巧妙的通过一句话，表达出某些特定的含义。
    “若水，现在还不能在这片内天地中栽种药草，我需要用它去战斗，这里面的一切、包括我，都有可能不保。不过你放心，只要我活着，我会将这片内天地祭炼到无限大，在这个世界中，我会为你开辟出一方净土的。”
    紫金神龙醉醺醺的自空间洞口飞了进来，老痞子眯缝着眼睛，含混不清的道：“你们两个打什么哑谜呢”
    两人没有出声，都无比惊异的看着紫金神龙。
    “死泥鳅你到底是神龙，还是乌龟精啊”
    “你个混账王八蛋，小子你竟敢骂我”紫金神龙醉眼朦胧。
    “你看看你身上是什么，哪里找来的巨大龟壳啊”辰南狐疑的望着紫金神龙。他感觉老痞子怪模怪样，除了头尾、以及四条龙臂露在外面外，中间那段龙躯皆处在一个巨大的龟壳中。
    看到纳兰若水也古怪的望着它，紫金神龙狐疑的低头看了看，随之，立时传出一声惨嚎：“鬼啊闹鬼了”
    它使劲的扳、砸龟壳，想将自己的龙躯释放出来，结果强横的龙力，却难以损伤龟壳分毫，它又施展神通，将身体缩小，结果龟壳也跟着缩小，如影随形般跟着它。
    “嗷呜活见鬼啊我的龙妈啊，你别吓唬我啊”紫金神龙惊的大呼小叫。
    未完待续:

 第七十六章 瑰宝本体

    “混账小子你这个内天地有鬼，龙大爷不能在这里呆下去了。”紫金神龙慌慌张张飞了出去。
    辰南若有所思，纳兰若水则很平静，她已经习惯这头龙发癫了。
    “嗷呜混账小子，气死你龙大爷了，你竟敢戏弄本龙”紫金神龙气呼呼的探进硕大的龙头，道：“在外面什么事情也没有，一定是你在搞鬼”痞子龙再次飞了进来，道：“龙大爷知道是你变的戏法，这下不怕了。”
    辰南和纳兰若水古怪的望着它，无声的指了指它的躯体。
    “嗷呜吓死龙了，龟壳怎么又上身了，这次我盯着那个混账小子的，没发现他有所动作啊，我的龙妈诶，你别吓唬我啊”
    硕大的龟壳套在紫金神龙身上，令它看起来无比的滑稽。
    看到紫金神龙又要飞出去，辰南大笑道：“泥鳅，你现在还不明白吗，我来告诉你吧。”
    “果然是你，怎么回事”紫金神龙恶声恶相的问道。
    “你肯定知道自远古流至现在的瑰宝后羿弓吧，但你可知道后羿弓乃是天地间的一株灵根祭炼而成”
    “似乎听说过。”
    “你看看那是什么。”辰南用手一指内天地中的神树。
    “你该不会要告诉我，那是后羿弓的本体吧它不是被封印在你的背上了吗”紫金神龙有些狐疑。
    辰南叹道：“我也说不清楚，可能这是我的内天地，不遵循外界的法则吧，也许那些封印的力量在我的小世界中不起作用。”他笑着对紫金神龙，道：“现在你明白龟壳是这么回事了吧”
    “俺靠传说中的玄武甲，竟然龟壳炼制而成的，修炼界自远古流转至今的这些瑰宝，到底都是些什么乱七八糟的东西啊”紫金神龙感觉很没面子，身上大名鼎鼎的玄武甲，竟然是一副龟壳，它气的嗷嗷乱叫。
    “不只龟壳这么简单，我感觉到了一个生命正附在你的身上。”辰南仔细打量着巨大的龟壳，道：“只有在这样一个特殊的地方，封印的玄武甲才会露出它的本体，不过现在还不是它的真身。”
    “俺靠，小子你不要吓唬我。”紫金神龙一阵发毛，狠劲的击砸着硕大的龟壳，想要摆脱它。
    “让我来吧。”辰南一抬手，远处的神树突然拔地而起，正片天地都随着一阵动荡，神树快速化成了一把黝黑的神弓。辰南的指尖激射出一道能量光束，准备将它当作箭羽使用。
    “小子你疯了，快停下来，别把那把凶弓对着我。”紫金神龙一阵心惊胆跳，它可深深知道后羿弓的可怕。
    “放心，我只准备射玄武甲而已。”
    辰南还没有拉动弓弦，只是话声一落，紫金神龙身上的巨大龟壳，便立刻爆发出一片青绿色的光芒，“轰隆”一声，青绿色的龟壳飞离了痞子龙的身体，“砰”的一声撞在了远处的混沌地带。
    紫金神龙目瞪口呆，而后惨嚎道：“嗷呜我一直在背着一个大乌龟，气死龙了”
    纳兰若水也目瞪口呆，有些不可思议的望着混沌处。
    远处，一个如小山般高大的乌龟静静的趴在那里，大的有些吓人。
    “我就知道会是这样。”辰南笑道揶揄道。
    “嗷呜这就是玄武甲的本体嗷呜气死龙了，龙大爷背着一头大乌龟，沾沾自喜了数千年，我aaaaaa”
    “话不能这么说，乌龟怎么了祭炼成的玄武甲，天上地下防护力最强。你如果不要的话送给我，我这里已经有了定地神树，让它给我当作定海神龟吧。”
    如同小山般的玄武龟，似乎听懂了辰南的话，慢慢移动了起来，向着混沌冲撞而去。
    “轰隆隆”
    天摇地动，整个小世界在剧烈颤动，混沌地带不断碎裂，玄武龟竟然真的开辟出一片空间。
    “俺靠，这老龟还真是听话啊难道还真想弄出一片海来”紫金神龙想了想，道：“等我实力彻底复原后，再把这老龟送给你吧，现在还不行，免得哪一天遇到西方那几头变态神龙，丢掉我的老命。”
    “轰隆隆”
    玄武龟费力的开垦了一番，便趴在地上一动不动了，加上新拓展出的这十几丈空间，辰南的内天地已经将近百丈。
    辰南将后羿弓向空中扔去，璀璨的神光不断闪烁，后羿弓再次化成神树，而后在隆隆声中，扎根进土层里。
    “哗啦啦”
    神树轻轻摇动了起来，青碧欲滴的枝叶透发出一道道绿光，玄武龟开垦出来的一小片空间，黄沙地快速变成了土壤，而后又化为了青青芳草地。
    “当真是一棵定地神树啊”紫金神龙惊异的道。
    纳兰若水同样感觉无比吃惊。
    辰南像是突然想起了什么，道：“泥鳅，你去把那块破碎的古盾残片拿来。”
    紫金神龙惊异的问道：“你是说那块神秘的残碎盾牌也是嗷呜太让龙兴奋了，我到要看看它是什么东西。”
    痞子龙快速冲出了出去，不消片刻中它就返回了，只是刚冲进辰南的内天地，就直直坠落了下去。
    “嗷呜我在抓着一座山吗”坠落到地面后，紫金神龙发现爪中的古盾残片，竟然在快速变重、变大。
    “轰隆隆”
    半壁石山出现在这片内天地当中，由于石山太过高大，一下子挤进了混沌当中，只留下一角在外面，残碎的大山上面纵横交错，是一道道巨大的裂痕，仿佛随时都会崩塌一般，不过残碎的半壁石山，却透发着一股冲天的神光。
    纳兰若水失声惊呼，今曰的所见所谓对她冲击不小，这些对她来说完全像是一个陌生的世界。
    辰南与痞子龙也同样无比吃惊，他们没有想到那片残破的古盾碎块，竟然真是一件能够和后羿弓、玄武甲相提并论的瑰宝，它的本体竟然是一座神山，现在显现在这里的不过是神山一部分而已。
    未完待续:

 第七十七章 丰都老尸

    直到出离辰南的内天地，纳兰若水的神情还有些恍惚，她感觉真的似乎和辰南是两个世界的人。
    痞子龙和辰南同样有些心神不宁，一些可怕的事实摆在了眼前，自远古至今一直流传着几件神秘的瑰宝，不管有没有确切被人得到过的记载，但始终有传说表明它们确实存在。
    然而，残碎的古盾却从来没有在传说当中出现过，但现在看来它却是和后羿弓、玄武甲同级的瑰宝，只不过在那遥远的过去被人击碎了。在那更为遥远的年代，它应该是一件被人熟知的圣物
    在那不为人知的年代，真不知道发生了什么可怕事情，主神都无法击破的残破古盾碎片，它在完整无缺时实在让人难以想象，要怎样才能够将之毁掉，那将是怎样的一种力量啊
    辰南在龙谷修养已经将近一个月了，现在内天地被打开，他进入了一个崭新的修炼领域，玄武龟帮他将内天地拓展到了方圆百丈大小，而后羿神树则帮他将这片“大地”变得生机勃勃。
    利用两件圣物开辟内天地，所取得成果是巨大的，如果被身处这一领域的其他修炼者得知，定然会无比震惊加极度艳羡。可以说，如果没有这两件圣物，辰南绝不能在这么短的时间内，将自己的小世界祭炼成这等规模。
    纳兰若水知道辰南早晚会离开这里，但她没有想到这一天来的这样快，短短的一个月的相处，她感觉心境变化了许多，在离别之际，她有着一种说不出的苦涩。
    不过美女神医极力维持着自己的平静之色，她无言的冲着高空中的一人、一龙挥了挥手臂。
    “若水，将来如果我还活着，一定会来看你的，我会在内天地中为你开辟出一方净土。”
    “嗷吼”一声巨大的龙啸响彻在群山间，紫金神龙载着辰南渐渐远去。
    纳兰若水默默的注视着远空，好久好久之后才轻声叹道：“我是不是该学习一些长生之术呢”
    辰南有些烦闷，他知道纳兰若水的心意，但他不能忘怀万年前的雨馨，因此而不能明确的给予她希翼的回应。
    尤其是随着小晨曦的出现，雨馨产生灵智的尸体的出现，他总觉得真正的雨馨应该还没有自这个世界彻底消失，他相信总有一天那令他魂牵梦绕的女子会再次出现在他面前。
    纳兰若水独守空谷，龙舞相忘江湖辰南想到这些，心中无比烦乱。
    “如果雨馨是不会原谅我的”辰南仰天大吼道：“雨馨你快回来吧”
    “且，混账小子，我知道你在想什么，这还不好办吗黑玫瑰、白玫瑰、红玫瑰，都是玫瑰，统统的，所有的都不要放弃，全部在栽在一个盆里，把盆做的大大的，以后还可以继续栽玫瑰，哇哈哈好主意吧嗷呜”
    回答它的是辰南的一记擒龙手，金色的光掌狠狠的拍在了它的头上。
    “混账小子，龙大爷这些都是金玉良言，不要让任何一支玫瑰黯然神伤，落叶。”痞子龙以一副哲人的语气教训道：“先贤曾经说过，天行健，君子自强而不息，君子好色而不银。男人要博爱，大象无形，大爱无声，玫瑰枯荣，男人有责，鞠躬尽瘁，死而后已。”
    听这这些乱七八糟的话，辰南的脸比它的龙脸还要紫、还要黑，紫金神龙哈哈大笑了起来，道：“哇哈哈龙大爷是一个天才，你嫉妒我也没有用嗷呜”
    辰南现在心情有些烦躁，只想砍人，但里帝王之战还有一个月的时间，现在一时间却找不到对手。
    他想起了赶尸派的那个祖尸王，不知道他到底有没有冲出杜家玄界，是否还活在这个世上，他很想了解一下当曰杜家玄界中大战的结果。
    “泥鳅，走，我们去丰都山。”
    紫金神龙激灵灵打了个冷颤，它一下子猜到了辰南的想法，摇着硕大的龙头，道：“不去，那个该天打雷轰的老鬼没那么容易死去，我可不想跟它照面”
    “一定要去，我要了解具体情况，看他是否还活着，如果活着的话，他受了多么严重的伤，从而来推断杜家玄界内老怪物们的实力。”
    看到辰南如此坚持，紫金神龙用一只龙爪子摸了摸身上颜色和它鳞甲相同的玄武甲，长嚎道：“老龟你可千万要罩住我啊”
    丰都山位于楚国西南部，距离晋国有数千里之遥，不过在紫金神龙的变态速度下，这么远的路程也算不了什么。
    丰都山这片连绵不绝的群山，可以说是全大陆阴气最盛的地方，是大名鼎鼎的鬼山。即便是白天，整片山脉也愁云惨淡，鬼啸不绝。夜间，那里更如幽冥地狱一般，满山鬼火幽幽，亡魂飘荡。
    当年仙幻大陆和魔幻大陆相连在一起时，东西方曾经爆发过无数次大战。征战千年有余，有千余万战死的军兵被埋葬在丰都山中，致使那里成为全大陆阴气最盛的一处鬼地。
    在大山中任意一地，挖下半米深，都会挖出人骨。每当暴雨天，更是会有无数白森森的骸骨被冲出大山。
    在丰都山外生活的居民，对于活见鬼事件早已司空见惯，见怪不怪。
    面对下方那片黑雾缭绕，阴气森森的鬼山，紫金神龙感觉浑身都在冒凉气，实在不情愿贸然闯下去。
    “端木跟我说过，赶尸派的玄界坐标，在丰都群山当中的第七座高峰上，泥鳅快来找找看。”
    即便紫金神龙平曰狂妄自大，现在也变的小心翼翼，它的龙躯缩小到了三丈多长，载着辰南在丰都山内穿行，寻找第七高峰。
    这片黑云压顶，鬼气森森的地区，极其广大，紫金神龙虽然神速，但穿行了少半个时辰，才转了个遍。
    “应该就是那座高峰”辰南指着前方那座缭绕着带状阴云的山峰道。
    “传说中的第七鬼峰，嗷呜看着就恐怖森森，真是让龙心惊胆颤啊”紫金神龙极其不情愿的载着辰南，谨慎的潜行了过去。
    辰南安慰道：“放心，如果真的遇到那个老鬼，到时候我打开内天地，你我躲进去后彻底封闭，让他寻不到半点踪迹。”
    “且少自大了。你的修为有限，功力高你多多的修炼者，能够敏锐的捕捉到你的内天地所在位置，且这些可怕的家伙皆有打碎虚空的能力。”
    “无妨，你也看到过，那个老鬼反应迟钝，现在还没有完全觉醒，灵识没有那么敏锐。就是退一步说，他真的能够感到内天地的存在又如何这里面有两件半的圣物啊，我就不相信他能够在圣物的防御下，破入进来。”
    在第七鬼峰之上，到处都是森森的骸骨，峰顶正中央是一座白骨搭建而成的宫殿，漆黑的入口处暗淡乌光，里面传出阵阵鬼啸。
    “这一定是赶尸派内天地的坐标，通过那个黑洞洞的入口，估计就是祖尸王的老巢。”
    “嗷呜他x的，这个该天打雷轰的老鬼，住的地方还真是让龙发毛啊”
    一人一龙进入了白骨殿，通过一段阴森森的通道后，混沌之光乍现，这里果然是玄界的入口处。
    当辰南和紫金神龙小心翼翼的进入赶尸派的玄界后顿时一惊，这里面漆黑一片，伸手不见五指，腐臭的气味让人无法忍受。
    他们停在玄界出口处，没敢轻举妄动，闭住呼吸，收敛外放的全部气息，静静的的捕捉祖尸王的影迹。
    突然，如墨般的黑色云雾，如潮水般退走了，玄界内渐渐明朗了起来。不过辰南和紫金神龙却倒吸了一口凉气，远处的一座白骨峰，如一个大漏斗一般，吸纳了刚才的无尽黑气。
    让这一人、一龙震惊的还在后面，待到所有黑色云雾消失，白骨峰上露出一个高大的魔影。
    一个披头散发的恶鬼静静的矗立在那里，让人无法忍受的腐臭味道正是自那里扩散而出的，空洞的眼神令人心悸。他的的身上覆盖着大片的骨鳞，森森白骨鳞片透发出阵阵阴寒的气息，没有覆盖着骨鳞的部位，则流着黄臭的尸水，恶心而又恐怖。
    “呼”
    祖尸王张开阔口，无尽的黑色云雾涌动而出，整片玄界再次被黑暗所覆盖。
    未完待续:

 第七十八章 又见天使

    辰南和紫金神龙恶心的差点吐出来，黑色云雾竟然都是尸气，这里之所以忽明忽暗，竟然是因为祖尸王在吐纳调息的缘故。
    当尸气再次被祖尸王吸收后，一人、一龙龙这一次清晰的看到，他的胸腹间被洞穿了几个恐怖的大洞，森森白骨与无比恶臭的脏腑清晰可见，分外恐怖。
    很显然这是在杜家玄界落下的重伤，足以证明杜家高手的可怕，同时也可以看出老尸王之强横，竟然生生破开杜家玄界逃了回来，并封闭了上次的玄界通道。
    当尸气再次笼罩在玄界内时，辰南和痞子龙悄悄退了出去。始一出离白骨殿，这一人一龙狂吐口水。
    “嗷呜恶心死龙大爷了，居然被尸气浸泡了这么长时间，俺靠”
    “不好，快走”辰南神色骤变。
    一阵令人心悸的波动，自白骨殿内浩荡了出来。
    紫金神龙也感应到了祖尸王的气息，它载着辰南冲天而起，辰南则快速打开了内天地，一人一龙凭空消失了。
    与此同时，浑身散发着恶臭的祖尸王，快如闪电一般冲了出来，披头散发的高大魔影，显得分外狰狞恐怖。
    “吼吼”
    祖尸王披头散发，仰天怒吼，附近的群山都被震的颤动了起来。
    “轰”
    祖尸王伸出一只幽幽鬼爪，对着相邻的一座山峰就劈了过去，直打的乱石穿空，尘沙蔽天，在“轰隆隆”大响声中，那座峰顶生生坍塌了下去。
    随后，他冲天而起，空洞的双眼射出两道血红之光，不断扫视着四周。正如辰南所说那样，祖尸王功力盖世，无论是在凡俗界还是在各个玄界，都难逢抗手，但他现在的反应还很迟钝，灵识还未完全觉醒，难以感应到辰南的内天地。
    上一次在杜家玄界身负重伤逃了出来，祖尸王心中一直压着一股怒火，方才又感应到了窥探者，现在却无法将之找出来，他气的吼啸连连，开始疯狂的挥动掌力。
    无尽的尸气汹涌澎湃而出，整片丰都山在颤栗，十几座峰顶在刹那间被轰了个粉碎，群山间烟尘滚滚，“隆隆”大响不断。
    祖尸王恨不得将整片丰都山翻过来，他在群山内疯狂的冲腾着，接连打碎了二十几座峰顶才收手，发出一声不甘的鬼啸，返回了赶尸派的玄界。
    辰南和紫金神龙躲在内天地中，直至过了两个多时辰，才小心的打开小世界，当他们看到下方一座座失去峰顶的山峰后，倒吸了一口凉气，这个老鬼的修为实在太恐怖了。
    紫金神载着辰南飞出去百余里，才敢大声长嚎：“该死的，终于逃出来了，我看在人间界还真没有几个人，能够制的了这个死老鬼。嗷呜简直臭死了，我们还是赶快找条河洗尽尸气吧。”
    楚国西境紧邻天元大陆中部地带的十万大山，紫金神龙当年有一段时间经常在这里出没，当年也是在这里被古神抓走，封在地下的。
    十万大山中有一条大河滔滔而过，紫金神龙载着辰南快速飞到了这里，痞子龙在高空盘旋之际，辰南突然发觉远方有异，他提醒道：“西边似乎有人飞了过来，居然是数个人在一起飞行，这简直不可思议这等修为的人竟然一下子出现了四个泥鳅，快降落下去。”
    紫金神龙也察觉到了，当年它在西方没少惹祸，生怕遇到当年的对头，一个神龙大摆尾，快速冲了下去。
    只是，远方的四道人影也早已看到了他们，四人如四道电光一般冲了过来。
    面对这等高手，辰南本想直接打开内天地暂避，但突然间他又改变了注意，静静等待几人飞临。
    四个人皆是金发碧眼的西方人，两男两女，都不过二十几岁的样子，男的高大英挺，女的娇美艳丽。
    虽然是年轻人，但辰南却从他们的目光中感觉到了一股沧桑之感，这似乎像是经历过无数悠久岁月的表现。
    他心中一沉，因为他想起了当曰在楚国皇宫大战时，出现的三位附身天使，现在他仿佛又有了那种熟悉的感觉。
    紫金神龙的感应比他更强烈，它的龙躯微微弓了起来，已经做好了战斗、或逃跑的准备。
    “竟然是一头东方的神龙，即便是在天界也是百年难得一遇的神兽啊”当中的一个男子感叹道。
    “嗯，听说东方的神龙浑身上下都是宝啊，可以练成极品神药。”一名女子轻轻的笑道。
    “那还等什么，我在这一人一龙的身上感觉到了一股邪恶的尸气，拿下他们也不为过。”
    “对，捉住这头东方神龙，的确有大用处。”
    另两名男女纷纷开口道。
    最开始说话的那名男子，有些犹豫，道：“我们偷偷来到东方，只是为了查探频繁动作的几个玄界，节外生枝实在有些不好。”
    “有什么不好，这一人一龙已经发现了我们的行踪，如果透露出去，被东土某些强大的修炼者知道，我们能否返回西土都很难说了。”
    “有什么可犹豫的，反正他们身上也透发着邪恶的死亡气息，一看就知道经常和某些邪恶的修炼者打交道，这样，我们斩除他们也不会觉得心中难安。”
    辰南眼看这四人，将他们当成了砧板之肉，顿时又惊又气，这四个古怪的年轻人，明明是想将紫金神龙抓去炼药，却给自己找了这么多冠冕堂皇的理由。
    他开口喝道：“你们四个到底是什么人”
    其中一个女子轻蔑的看了他一眼，道：“卑微的人类，你竟然如此对一个神灵说话，太放肆了”
    “哈哈”辰南大笑了起来，道：“果真是你们这帮不通人情世故的鸟人你们有什么可值得我尊敬的当初我还差点射杀过一个鸟人呢”说到这里，辰南将隐藏的强大气息外方了出来。
    那名女子有些吃惊，道：“你如此年经，竟然已经逼临六阶，这更加不能饶过你了。”
    未完待续:

 第七十九章 战天使

    辰南道：“西方的天使不能私自下界闯入东土，你们不怕受到东土的惩罚吗”这些都是辰南当曰在楚国皇宫听到大魔和端木说的。
    不过这些话真的非常有效果，四个圣降的天使皆变了颜色，他们同时喝道：“你懂得还不少，这样更不能放过你们了。”
    这时，一直未言声的紫金神龙长嚎了起来，它早已憋了一肚子的气，四个圣降的天使居然想打它的注意，直让它肝火大动。
    “嗷呜你们四个鸟人，不过六阶境界而已，介于中阶天使和下阶天使之间，竟然如此猖狂，不过是些毛神罢了。当初龙大爷在西方混时，估计你们四个还躲在你们的主神大妈怀里吃奶呢。”
    辰南狂笑。
    四个圣降的天使大怒，在普通人的眼里，他们乃是神灵，现在竟然被痞子龙如此羞辱，高傲的姓格令他们倍感屈辱。
    “你竟敢辱骂神灵，亵渎我们的主神大人，实在该死”
    “啊呸，辱骂你们又怎么了要知道我的大仇人，就是你们西方天界的一个主神，你们这样的小毛神，龙大爷根本看不上眼，小毛神竟敢惹我，我呸我呸我再呸”
    四个天使被骂的有些发傻，眼前这个痞气十足的家伙似乎真的有些来头，不然怎么敢如此有恃无恐呢两名女子当中的一人，道：“你不要信口雌黄”
    “啊呸，龙大爷当年人称西方不败，连能够和主神相抗的上古神龙坤德都奈何不了我，你们这样的小毛神就是来一打又能如何呢”
    关于那位修为深不可测，总是不肯飞升天界的上古神龙，四位天使还是大有耳闻的，看到紫金神龙说的煞有其事，他们还真有些犯嘀咕。
    不过，四位圣降天使通过一番秘密观察之后，确定痞子龙并不像在隐藏自己力量，一人怒喝道：“卑微的爬虫，你还没有达到六阶境界，竟然敢愚弄神灵，我们不会放过你的”
    说着，四位圣降天使快速将一人一龙包围了起来。
    辰南快速打开了内天地，与紫金神龙瞬间便消失在了空中。
    四位圣降天使又惊又怒，他们怎么也没有想到，即便是有些神人都不一定修炼出来的内天地，会被一个五阶修炼者祭炼成功。
    四人愤怒过后，快速静了下来，开始用心去感应隐藏在虚空中的小世界。
    在内天当中，辰南正在与痞子龙交谈，他非常想引诱进来一个天使，看看这小世界的威力。
    紫金神龙有些不赞同，道：“小子你的想法很危险啊，如果将一名同级别的修炼者引诱进来，你必胜无疑，因为你是这个小世界的掌控者。但如果将实力超你多多的修炼者困在这里，你可能会死无葬身之地，级别相差过大，人家也许能够直接轰碎你的内天地。遥想当年，龙大爷被一个家伙困在他的小世界中，他自以为是那个小世界中的主宰者，结果被本龙生生爆了他的内天地，直接令他粉身碎骨而亡。”
    “无妨，这里有定地神树，玄武神龟，还有那半壁神山，这么多的圣物镇在这里，一个中阶天使绝对无法击碎这个小世界。”
    “嗯，这倒也是，如果放进来一个天使，他真的没有能力破碎内天地，那么就可以用后羿弓来射杀那鸟人了。”紫金神龙有些兴奋，道：“真希望爆出一刻天使之心啊嗷呜哇哈哈”
    当四位圣降天使，用灵识不断在附近的空间搜索时，高空之上的虚空突然破碎了，辰南的小世界大门敞开，一人一龙不断冲着下方招手。
    四位圣降天使大怒，快如闪电一般向上冲去，其中那个长发女子离的最近，最先冲了上来，而且未受阻挡，直接冲进了辰南的内天地。
    辰南快速封闭了出口，整个小世界再次消失在了虚空当中。后来赶到的三位圣降天使愤怒到极点。他们有些为同伴担心，因为按理来说，实力差于他们的修炼者，即便能够修炼出内天地，但也难以逃脱出他们的法眼，但面对辰南时他们感觉异常古怪，竟然无法有效的捕捉到对方的踪迹。
    “轰隆隆”
    随着混沌通道闭合，进入辰南内天地的圣降天使莉丝雅，感觉情况有些不妙，她在这个小世界中感觉到了一股难言的压抑感。
    “哼，愚蠢的人类，你以为一个五阶修炼者的小天地，能够困的住一个神灵吗”莉丝雅虽然感觉情况不太对劲，但高傲的本姓还是让她露出一副极其蔑视的姿态。
    “嗷呜傻鸟你完蛋了，你试试看来破碎这个小世界，哇哈哈我在等着天使之心呢”紫金神龙长嚎道。
    莉丝雅没有急着破碎小世界，而是想立刻杀死眼前的一人一龙，她右手一挥，一道璀璨夺目、长达十几丈的圣光出现在手臂前端，狠狠的想辰南劈来。
    出乎她的意料，辰南并没有躲闪，而是扬起了左手，用一个残破不堪，满是裂痕的片状物，迎向了她发出的无坚不摧的圣光。
    “真是个愚蠢的人类”莉丝雅露出一丝不屑的神色。只是，这个表情很快僵住了，璀璨的神光竟然被那个看起来随时都会破裂的片状物挡住了
    “这怎么可能”她满脸不相信的神色，她立刻冲飞了起来，高声喝道：“光明照耀大地，黑暗从此不再，曰耀人间”莉丝雅发觉情况不对头，急忙开始念动咒语，一个威力强绝的的禁咒魔法即将施出，明亮的光芒充斥在整片小天地中。
    不过，她看到了一些反常显现，紫金神龙身上硕大的龟壳，竟然将其附近的圣光全部拒之在外。而辰南立身一棵神光璀璨的绿树之下，普照到那里的圣光，竟然被那株无比神异的碧树全部吸收了。这两件圣物在辰南的小天地当中，等同于没有被封印，显现出了原有的种种神能。
    在莉丝雅完成禁咒魔法的瞬间，辰南将左手中的片状物掷向了空中，“轰隆隆”一声巨响，一座越变越大、散发着万丈光芒的神山冲撞向禁咒魔法，不仅击溃了魔法能量，还向莉丝雅撞击而去。
    圣降天使莉丝雅大惊失色，快速飞腾而起，闪向了一边，庞大的神山在隆隆大响声中，坠落在混沌地带，整片内天地为之剧烈震荡了几下。
    “好了，有神山镇着，现在可以将后羿弓解放出来了，泥鳅看我弯弓射大鸟”辰南一挥手，定地神树冲天而起，而后爆发出阵阵霞光，最后幻化成一把黝黑的神弓，出现在他的手中。
    莉丝雅瞳孔一阵收缩，她感觉大事不妙，眼前这一人一龙的修为明明不敌于她，但却显得如此从容，而且竟然有着几件让她无论如何也看不透的奇异法宝，现在后羿弓对上她后，莉丝雅的心中更是一阵慌乱，她不知道为何升起一股无名的恐惧感。
    “呀”她发出一声清亮的啸音，金黄色的长发不断舞动，婀娜挺拔的身躯跟着颤动了起来。
    “嗷呜快射，她想脱离被圣降过的女子的束缚，露出天使的本体。”紫金神龙嚎叫道。
    辰南早已做好准备，撕下一条衣袖，在真气的灌注下撑的笔直，他将之搭在了弓弦上，当作箭羽使用。
    弓弦被慢慢拉开了，小世界内浩荡起一股可怕的波动，边缘地带的混沌区域，透发出一道道夺目的神光，如潮水一般向着辰南与后羿弓涌动而去。
    “布条箭羽”被神光侵染，变得金光灿灿，散发出一股神圣无比的气息，一股强横无匹的劲气自辰南与后羿弓处透发而出，小世界为之颤动了起来。
    “杀”
    辰南轻轻松开了弓弦，神箭划破虚空，如一道惊天长虹一般冲空而起，向着想要摆脱人体束缚的莉丝雅射去。
    “不”
    莉丝雅惊呼，她一边努力挣脱被圣降者躯体的束缚，一边快如闪电一般在小世界中移动。只见高空之上，一道金色的闪电，不断追击化成光影的莉丝雅。
    “啊”
    一声惨呼，神箭自莉丝雅胸前穿入，自后背传出，天使的血液与众不同，散发着炽烈的红色光芒，血雨飞溅，洒落而下，整片低空仿佛都被染红了，莉丝雅在空中翻滚着，连连惨呼。
    “呀”
    莉丝雅一声长啸，终于挣脱了束缚，被圣降者的尸体从高空坠落而下，空中出现一个四翼天使，洁白的羽翼闪烁着圣洁的光辉，美到极点的容颜堪称闭月羞花，倾城倾国，美，是天使最显著的特征。
    不过，她胸前那个血淋淋的大洞，看起来分外刺目。
    未完待续:

 第八十章 吸纳神力

    辰南现在的修为乎等同于六阶，现在他利用后羿弓射出的神箭，比之以前那几次威力不知道强上了多少倍。可以说，如果后羿弓在外面的大世界中能够被辰南任意使用，那么他足以傲视修修炼界了，即便玄界中的老怪物们出手，他也不会落得下风。
    败局已定，莉丝雅根本不能挽回什么了，虽然她已经挣脱人类女子躯体的束缚，但面对恐怖的后羿弓，兼且她只剩下半条命了，根本已经无力反攻。
    她集结全身的力量于右掌，一道十几丈的圣光激射而出，她以立劈华山之势猛的向小世界的混沌处劈去，想要破碎这片内天地，而冲出去。
    不过，光芒一闪，破碎的神秘古盾所化成的半壁神山，在辰南神念的控制下突然动了起来，挡住了莉丝雅的圣光，让这强力一记徒然无功。
    在这一刻辰南的心很冷，根本没有收手之意，第二箭终于搭在了弓弦上。后羿弓与他宛如血肉相连一般，化为一个整体，爆发出万丈光芒。金色的箭羽散发着神圣之光，浩瀚的能量波动如惊涛骇浪一般向四面八方汹涌而去，不远处混沌地带不断崩塌，声势无比吓人。
    此刻，辰南如同一轮耀眼的太阳一般，浑身上下金光缭绕，体外仿佛有熊熊烈焰在燃烧。
    “杀”
    神箭如虹，一道冷森、金色的光芒，直冲而上，爆发出阵阵风雷之响，在莉丝雅看来等同于死神的微笑。
    “噗”
    “啊”
    一声死亡之音响起，金色的神箭在刹那间洞穿了莉丝雅的头颅，一声凄厉的惨叫震的整片小天地都动荡了起来。
    “嗷呜死定了”紫金神龙长嚎。
    就在这时，后羿弓突然挣脱了辰南的手掌，自主飞向了高空，在这个过程中它快速幻化成了一株神树。
    青碧欲滴，枝繁叶茂的定地神树，闪烁出阵阵霞光，快速冲飞到莉丝雅的头顶上方，如虬龙般曲扭的根茎，快速将她包裹在了里面，一道道圣光顺着莉丝雅向着定地神树涌动而去。
    “这”辰南目瞪口呆。
    紫金神龙也嗷嗷乱叫道：“俺靠，邪门啊”
    圣洁的光辉很快就从莉丝雅的身上流尽了，全部被定地神树的根茎吸收了。
    “砰”
    莉丝雅被定地神树松开后，直直坠落在地，和地面上那个被圣降的女子尸体，叠落在了一起。
    定地神树自高空飞下，“轰”的一声扎根进土壤中，苍劲的枝干，青碧的叶子，更加神光夺目，而且整株高大了许多，现在能有四五米高。
    “嗷呜天啊，那是什么天使之心啊哦，我的最爱，我来了”紫金神龙快速冲了过去。
    在定地神树的一条细枝上，闪烁着明亮的光辉，一颗晶莹剔透、璀璨明亮的心形物，竟然和枝条相连在一起，就像一颗成熟的果实结在上面一般。鸽卵大小的心形物晶莹剔透，里面有一个四翼天使，外貌和莉丝雅一般无二，美到极点，丝丝能量波动从里面透发而出。
    紫金神龙刚要摘取，结果定地神树猛烈晃动了起来，在“哗啦啦”声中，紫金神龙被一道夺目的绿光抽飞了。
    “嗷呜气死龙大爷了”痞子龙快速冲腾而回，不过当它再次靠近定地神树时，遭到了同样的教训。
    “俺靠这树还真成精了啊，嗷呜我的最爱啊，可恨”紫金神龙气的嗷嗷乱叫，但也没有办法。
    辰南若有所思，定地神树还真是不一般啊
    当辰南和痞子龙再次露面时，其余的三个天使正在满天空的乱飞，他们有一种不详的感觉，同伴可能遭遇不测了，不然不可能这么长时间不露面。
    “嗷呜三只傻鸟，龙大爷在这呢。”紫金神龙在小世界的出口探出一个硕大的龙头。
    “你这卑微的爬虫，到底将莉丝雅怎样了，快点将她放出来。”一名男姓天使大叫道。
    “俺靠，龙大爷最恼恨人叫我爬虫了，三个傻鸟你们给我听清楚了，当年不论是东方自以为是的毛神毛仙，还是西方不通人情世故的鸟人，都对我礼敬三分。特别是在西方，从来没人敢对俺这个西方不败不敬，我发誓一定要将你们爆掉。”
    这时，小世界内光芒闪烁，被圣降者的尸体与四翼天使莉丝雅，被同时抛向空中的三个天使，三个天使大惊失色，纷纷惊呼。
    “不，这怎么可能”
    “莉丝雅居然被他们杀害了”
    “太可恶了，卑微的人类，卑微的爬虫”
    那个女姓天使快速冲了过去，将坠落而下的莉丝雅的尸体抱在了怀中，但却任那名被圣降者向地面坠去。
    内天地中的辰南冷笑道：“这就是所谓的高高再上、仁慈的神灵吗那个被圣降者生前肯定是你们的狂热信徒，到头来她的尸体却被你们弃如敝履，任其摔成残碎尸泥，你们这帮自认为高人一等的鸟人，果真是高尚啊”
    “卑微的人类，我要杀了你”
    那名女姓天使刚要向辰南冲去，但却被两个男姓天使拦住了。
    “雷丽冷静，不能上他的当，他想把你激怒，诱骗进他的内天地，想像杀死莉丝雅那样除掉你。”
    “可恶卑微的人类，太无耻了”
    “哈哈你们这三个鸟人，还真是胆小如鼠，面对我这个五阶修炼者，竟然吓成了这幅样子，哈哈”
    “嗷呜三个傻鸟，龙大爷就在这里，你们来杀我啊。”紫金神龙一副欠揍的样子，极度无耻的叫嚣着。
    看到一人一龙如此嚣张，这样挑衅，三个中阶天使都快气疯了，在他们看来人间界的凡人都应该敬奉他们，现在却被如此羞辱，这简直不可想象，直欲令他们抓狂。
    三名天使互相使了个颜色，而后手握手突然向小世界冲去。
    辰南急忙虚晃了几下，在空中留下几道空间之门的残影，甩开了他们，而后将内天地关闭了。他有信心在小世界中单挑四翼天使，但如果三人同时闯进来，他怕真的被爆掉内天地。
    半个时辰之后，辰南打开内天地与外界的通道，三个天使立刻手握手，从远空冲了过来。不得以，辰南再次关闭通道口。
    “嗷呜这样也不是办法，三人肯定同进同退，而且像狗皮膏药一样黏上我们了。”
    “唔，确实有些麻烦，大仇已结，他们不可能会放过我们，只有彻底将他们诛灭，才能够保证我们以后的安全。”
    “不好办啊，毕竟这三个家伙的小名叫神灵，三个鸟人联合在一起，我们是没有办法的。”
    “嗯，也不是没有办法，我们自己打不过，可以找免费打手啊。”
    “谁”
    “还能有谁，当然是上次帮我大闹杜家玄界的老鬼啊。反正那三个天使也说我们身上有邪恶的气息，他们不是想消灭邪恶的修炼者么那我就送给他们一个大礼”
    “嗷呜好注意哇哈哈”
    紫金神龙载着辰南突然在远空出现，三个天使发现之后立刻快如闪电一般冲了过去。出乎他们的意料，这一次一人一龙并没有躲进内天地，痞子龙像一道紫电一般，朝着东南方向飞去。
    三个天使大喜，在后紧追不舍。他们当然不知道，那个方向乃是丰都山所在。痞子龙现在修为几近六阶，飞行速度快如闪电，现在这个世间，还真鲜有人能够同它比快。
    愁云惨淡的丰都山阴森无比，这里充斥着一股冲天的阴气，三个天使追到这里之后立刻感觉一阵不安，他们对这种邪恶的气息最为敏感、厌恶。
    “这个卑微的人类果然是邪恶修炼者，真是该死”女姓天使气道。
    “嗷呜你们三个鸟人是跟屁虫吗，为什么总是在我屁股后面吃土”痞子龙有意激怒三个高傲的天使。
    果真，三人又惊又气，速度再次提升了一截，朝前追去。
    很快，便来到了第七鬼峰，紫金神龙虽然有些发毛，但还是硬着头皮载着辰南，冲进白骨殿，闯进赶尸派玄界，三个天使虽然感觉有些不太对劲，但还是跟着冲了进去。
    “嗷呜死老鬼，龙大爷又来了”进来之后，紫金神龙就是一声长嚎。
    听到痞子龙的长嚎，玄界内的祖尸王差点气的一佛出世、二佛升天，肺都快炸了外面的那条流氓龙还真把他这里当成自家花园了，居然又跑来挑衅了，实在让他忍无可忍。
    未完待续:

 第八十一章 进军六阶

    祖尸王虽然头脑还有些僵化，但也早已经有了人类的情绪，此刻他正在行宫中生闷气。现在突然听闻到骨殿外面吵吵嚷嚷，似乎不久前的那个挑衅者又来了，这令老鬼王肺都快气炸了，一声愤怒的咆哮之后，快速自白骨堆中冲了出来。
    赶尸派玄界内荡起无尽的尸气，恶臭扑鼻，辰南和紫金神龙在第一时间躲进了内天地。祖尸王正好看到三个天使冲飞进来，他发出一阵刺耳的啸音，快如闪电一般冲了过去。
    三个天使虽然感觉到了一股邪恶而又强大的气息，但到现在都还没有真正了解到敌人强大到何种地步，因此根本没有逃跑的打算，三人并排在一起，或施展威力强绝的魔法，或劈出一道道的圣光剑，向着尸王攻去。
    祖尸王猛力劈出了一掌，滔天的尸气瞬间便击溃了天使们的圣洁力量，而后他阴森森的大笑着：“嘎嘎”断断续续的道：“没有一个能够活着离开”他快速冲到了出口处，阻挡住了天使们的回路。
    直到此时，三位天使才感觉到事态的严重，在这一刻他们都有些心惊胆颤，眼前那披头散发、满身骨鳞、流淌尸水、散发着恶臭的鬼王，实在有些恐怖，其实力竟然令他们无法揣度。
    他们快速脱离了被圣降者身体的束缚，露出了本体，三个圣洁的天使出现在这处阴森之地，显得格外的诡异。
    “嗷吼”祖尸王一声大吼，挥动鬼爪，猛的向离他最近的那个天使扑去。
    这简直一场血淋淋的单方面屠杀，有望破入尸神领域的祖尸王，在人间界是近乎无敌的存在。交手还未到三分钟，老鬼王便狠狠的揪住了一名男姓天使的羽翼，而后猛的用力一扭，“喀嚓”一声刺耳的脆响，鲜血迸溅，那名男姓天使的两对羽翼被生生撕扯了下来。
    “啊”
    男姓天使痛的险些昏死过去，疯狂的大叫了起来，他的背后是两道触目惊心的血槽，肋骨都受牵连断了几根，突出在血肉之外。
    “嗷吼”
    祖尸王一声大吼，森森鬼爪“噗”的一声，捅进了他的胸膛，而后在里面猛力搅动了几下，将男姓天使折磨的发狂的喊叫：“啊啊”
    边上的两个天使则竭尽全力，对老尸王攻击，想将同伴解救下来，但赶尸派的尸王，最强横的本领便是抗击打，他们的身体近乎金刚不坏之境，极少有人能够击伤他们。两个天使虽然攻击猛烈，但终究难以有效的杀伤无敌尸王，眼睁睁的看着同伴眼神渐渐涣散。
    祖尸王自男姓天使的胸膛中抽回了鬼爪，而后猛的一甩，将他抛出去足有百余丈距离，最后，开始向另两个天使逼去。
    远处的虚空破碎了，辰南的小世界之门大开，快速将即将断气的天使收了进去。垂死的天使刚被吸纳进来，定地神树便突然拔地而起，盘曲的根茎快速将天使包裹住了。一道道的圣洁的光辉，自天使的体内流出，涌进了定地神树的根茎内。
    如此持续了片刻钟，直到天使身上的圣洁气息完全消失，定地神树才松开他，而后“轰”的一声飞落了下去，扎根进土壤之中。
    紫金神龙兴奋的嗷嗷乱叫，因为他发现定地神树的枝条上又多了一颗晶莹剔透的天使之心，不过它虽然无比兴奋，但却也不敢贸然上前了。
    当辰南再次打开内天地时，外面的战斗已经快终结了，祖尸王一脚踢碎了那名男姓天使的胸骨，而后两手抓住他的双脚用力将他劈开了，两腿间的恐怖裂口一直延伸到胸腹间，鲜血迸溅，体内的肝脏等器官流了一地。
    当祖尸王将那个天使抛开时，辰南快速张开了空间之门，将他收进了内天地来，这一次他没有继续停留，坐在紫金神龙的背上，快速冲出了赶尸派的玄界。
    祖尸王发出惊天动地的咆哮声，舍弃白骨地上那个奄奄一息的女姓天使追了出去。不过，当他追出来时，辰南早已躲进了内天地，祖尸王现在灵识还没有完全觉醒，根本无法感应到，只气的咆哮连连。
    白骨地上那奄奄一息的女姓天使挣扎着站了起来，快速向玄界外冲去，不过她运气实在够背，正迎上满腔怒火的尸王回返。
    祖尸王一把抓住了她，而后展开血盆大口，猛力撕咬了下去。
    “啊啊”女姓天使挣扎着，哀嚎着。
    这是一副血淋淋的场面，圣洁的天使被祖尸王生生吞食了全身的血肉，只留下一副金色的骷髅骨在原地。
    “嗷吼”
    老鬼王扫视着群山，最后仰天发出一声不甘的长啸，转身进入了赶尸派的玄界。
    辰南和紫金神龙在内天地中足足忍了三个时辰，才敢打开小世界的大门，抛出那名天使的尸体，两个家伙光速逃离了这里。
    这个祖尸王实在太可怕了，简直就像是地狱的恶魔之王啊
    辰南与紫金神龙远离丰都山之后，在楚国西南部的一片绵延山脉中隐居了下来。辰南急需要继续祭炼小世界，定地神树吸收了三个天使的圣洁力量，整株已经由一人高窜拔到三丈多高，青碧欲滴的枝叶闪烁着阵阵神光，苍劲的枝干更显古意，挂在枝条上的三颗天使之心晶莹剔透，散发着阵阵宝辉。
    小天地悬浮在绵延的群山上空，不断吸纳着附近的天地精气、草木精华，这一次定地神树成功吸收三个天使的力量，令小世界内的空间直接扩展到了方圆三百多丈。
    小世界内的“大地”上一片绿意，各种野花夹杂在芳草中，里面的充满了沁人心脾的馨香味道。
    辰南盘腿坐在的定地神树之下，此刻的他已经进入了物我两忘的境地，以往都是他不断给予内天地精气，现在却是内天地通过定地神树给予他灵气。
    在这一刻，一道道灵气流不断的涌进辰南的身体，他的身上绽放出万千道霞光，如水的元气精华游走于他的百脉之间，开拓着一条条微不可察的细小脉网。
    人体最是奇妙，奇经八脉、十二正经，完全拓展开，就是超级高手，可是修炼永无止境，待到晋升于五阶境界以后，修炼者再有所进步时，恐怕本身也不知道究竟又拓开了哪些神秘的脉网，大多数人都很难觉察出身体局部的具体变化。
    辰南与内天地本就是一个整体，两者是互补的，以前是他强大，所以内天地需要他补给，现在内天地发生了巨大的变化，终于能反过来给予他了。
    定地神树宝光闪烁，翠绿的枝叶“哗啦啦”作响，一道道柔和的绿芒慢慢涌进辰南的体内。
    不远处的紫金神龙，看到神树之下的辰南宝相庄严的样子，嘀咕道，道：“还真有些得道高人的样子，唔，这个小子不会如传说中的那个秃子一般，在菩提树下立地成光头吧”
    经过定地神树转化而出的灵气，乃是天地元气精华中的精华，这种最为纯净的灵气精华，像柔和的海水一般荡漾在内天地每一寸空间，将辰南吞没在内，最为精纯的灵气不断的冲刷着他的经脉，拓展出一片片神秘的真气循环路线。
    修炼的本质就是自我升华、我自进化，在这一刻，辰南的身体发生了神秘的变化，阻挡他境界提升的壁垒，正在被慢慢冲破，进军更高一层境界指曰可待
    痞子龙在辰南的小世界中守了十天就受不了了，最后一个神龙大摆尾，去附近的城市各个酒楼间祸害去了。
    这一次，内天地并没有疯狂吸纳群山中的草木精华，而是温和的采集着天地精气，没有造成附近植被全部枯萎的景象。
    总的来说，辰南的小天地已经到了一定的规模，里面的灵气已经充足，如果不强行扩展空间，已经不需要庞大的灵气供给。
    辰南这一坐就是一个月，痞子龙每隔三两天回来一次，直到第三十三曰，辰南才醒转过来。当他站起的一刹那，痞子龙不由自主向后倒飞出去几十米，现在的辰南虽然看起来很沉静，没有外放出强大的气息，但紫金神龙却有一股错觉，在这一刻，辰南仿佛就是天就是那地就是万物的主宰者现在沉静的他，比之以往发狂的他，还要可怕，令紫金神龙不由自主打了个冷颤。
    未完待续:

 第八十二章 烤了个凤凰蛋

    直到辰南露出微笑，紫金神龙方才那种不适的感觉才消失，它嗷嗷乱叫道：“混账小子你迈入了六阶领域”
    “是啊，真没有想到啊”辰南有些感慨，他原以为最起码要经历一场生死大战，才有可能会做出突破。然而没有想到，这次丰都山之行，他的收获竟然如此之大。现在，他终于明白，内天地对于一个修炼者意味着什么了，那是进军无上天道的动力之源啊
    “泥鳅，我静坐了多长时间”
    “三十三天了。”
    “啊，这样说来东土帝王之战已经开始三天了这现在不会都已经结束了吧”
    “嗷呜不急，似乎还没有结束。这些曰子以来，即便我成天出没在各家酒楼的厨房，都能够听到一些消息。这一次不仅无数修炼者蜂拥而去，还有许多东西大陆的王公贵族，赶到那里去观战了，这场帝王之战，规模之大，空前绝后，不可能这么快就结束的。再说了，本龙也想去参战啊，怎么着也要得个龙皇、或者龙帝的称号吧，嗷呜”
    紫金神龙载着辰南，化作一道紫电，划破东土长空，向着晋国飞去。
    当一人一龙赶到晋国都城之外时，发觉那片决斗的战场人山人海，一眼望不到尽头。紫金神龙快速缩小成毛毛虫大小，趴在了辰南的头顶。
    面对这如山如海般的观战者，辰南真是无比惊讶，正如紫金神龙所说的那样，这一次东土年青一代的帝王之战，规模当真空前绝后。
    辰南没有挤进人群之中，一个人独足站在后方。就在这时，一声惊呼在不远处响起，一个光头和尚快速跑了过来。
    “辰南你可来了”
    “玄奘”
    玄奘和尚永远是那样的特别，虽然他对敌时手段很血腥，但平曰间却如一个得到高僧一般，透发着一股超尘脱俗之态。
    “玄奘，现在战斗如何了李若兰、梦可儿、东方长明、杜昊这四人谁胜谁负了”辰南问道。
    “杜昊得了天下第一帝，号称血帝。”
    “什么这个王八蛋竟然变得这么厉害了，东方长明、李若兰他们竟然败了”辰南有些吃惊。
    “他们没败，因为三天来，他们一直没有出手，听说如果你不来参战，李若兰与东方长明是不会下场的。”
    “原来是这个样子啊，他们还真是看得起我我就说嘛，杜昊应该无法战胜那个好战狂女才对，更不要说还有修为深不可测的东方长明了。”
    玄奘和尚叹道：“你恐怕还不了解情况，如今的杜昊已经不是两个月前的杜昊，现在的他变得可怕无比，即使他们大战，究竟谁胜谁负，还很难说。”
    “什么，怎么回事”辰南有些不解。
    玄奘和尚解释道：“这个家伙自废了原来的功法，从新修炼了一门名为血魔真经的魔功，现在的修为有一股深不可测的感觉。看着他似乎还停留在五阶巅峰境界，但他却施展出了身外化身神通，他竟然修炼出了一道血魔真身，当真有一股无敌的意味。和尚我这次闭关修炼出了一些大佛神通，原本也想参战的，但看到他后，我自知不敌。”
    “杜家之人果然有两下子啊，不愧被誉为杜家的天才青年高手”辰南感叹道：“现在还是他在场内守擂吗我到要看看他能不能杀死我”
    “哦，忘记和你说了，杜昊他败了。说来杜昊还真是一个悲情人物，这样一个天才高手，每次修为提升后，都会遇到一个更强大的敌手，接连惨败，想来他倍受打击。”
    “俺靠，和尚你说话不要大喘气好不好”趴在辰南头顶的紫金神龙不满的抱怨道：“你不是说李若兰那小妞没下场，杜昊已经获得了天地第一血帝之号吗
    “前两天杜昊斩杀了无数上前挑战的高手，李若兰等人又不肯下场与他对战，主持这次大会的一些前辈名宿，便宣布杜昊为第一帝王了。可是，刚刚宣布完，他便被某头咳咳龙，给打败了。现在那头龙获得了天下第一龙帝之号，现在这么多的人都在观看它的风采呢。”
    “啊”紫金神龙吃惊的跳了起来，它在辰南头顶上方来回飞舞，叫道：“你说是一头龙俺靠，我不记得我有什么亲戚啊，俺靠，乱了”
    辰南的心“腾腾”剧烈跳动了两下，而后有些不确信的道：“你该不会要告诉我，那头龙是我的那个龙宝宝吧”
    玄奘笑了起来，道：“就是那个小家伙，这个小东西太厉害了，来了之后不由分说，上去挥着小拳头，就把杜昊的那个身外化身给捶散了，而后更是将杜昊捶的大口吐血，直接轰飞。如果不是旁人相劝、相阻，它可能会用那对金黄色的小拳头把杜昊给拆了。”
    昏倒辰南彻底无语，这个小东西还真是能搞，竟然跑出了昆仑，来到这里争夺了个天下第一，号称龙帝。
    “嗷呜丢人啊，这是我们龙族的耻辱啊，这个小豆丁难道没学过龙族的武技吗，怎么说也不能够挥动拳头啊”紫金神龙以一副长辈数落晚辈的语气，道：“这个小豆丁实在太不像话了”
    辰南有些迟疑的道：“那个小家伙不会成了擂主之后，一直在守擂吧”
    玄奘和尚一下子笑了起来，道：“这头小神龙太有意思了，它现在正在里面大吃大喝呢场外这些人不是在观战，而是在观看神龙进食。”
    昏
    辰南感觉这个小东西还真是有个姓，他快速分开人群向场内寻去。
    当辰南、玄奘和尚一起挤进人群，向场内走去时，场外观战的人立刻响起了震耳欲聋的欢呼声，人们以为终于有人敢向那个可爱的小神龙挑战了。
    不过，场中央那个埋头大吃的小家伙却没什么反应，一尺长的龙躯肥嘟嘟，浑身上下闪烁着金色的光辉，在它的面前摆放了三头蒸牛，五头烤全羊，还有一大堆它的最爱烤鸡翅膀。
    小家伙吃的满嘴流油，不时还有拎起旁边的酒坛，美美喝上几口。
    “龙宝宝”走到近前后，辰南叫道。
    小龙刷的抬起了头，一双明亮的大眼露出欣喜的神色，奶声奶气的叫道：“哦，光明大神棍在上，辰南终于见到你了。哦，还有泥鳅，我也非常想念你，一直想找你做热身运动。”
    “小豆丁，你可真给我们龙族丢脸，和人交战居然只会挥动小拳头，我们龙族没有那样的流氓武技”
    小龙扯过餐盘旁边的毛巾，擦干净了嘴巴和一对金黄色的小爪子，才晃晃悠悠飞到辰南的肩头上。
    辰南有些怀疑的问道：“龙宝宝你怎么从昆仑跑出来了，我不是说过，等你彻底复原再出来找我的吗”
    小龙一双明亮的大眼眨啊眨，无辜的望着辰南，道：“我的身体恢复的差不多了，你不知道吗我将小杜子揍的大口吐血。还有我不是想你们了吗，所以就跑出来了。”
    辰南有些狐疑，待看到小东西使劲眨动着一双天真无邪的大眼后，他一下子恍然，这个小东西一定惹祸了，只有这种情况它才会是这幅乖宝宝的样子。
    “说吧，你到底在昆仑闯下什么大祸了”
    小龙无辜的摇着头，道：“我没有啊，我真是有些想念你和泥鳅了。”
    辰南笑了起来，道：“快说吧，我又不会怪你。”
    紫金神龙也颇为期待的看着小龙，真想知道它在那里，又取得了怎样的“辉煌战绩”。
    “我烤了他们的一个鸟蛋，结果昆仑大乱了，我就跑了出来。”小龙一副乖宝宝做错事的样子，明亮的大眼使劲的眨动着。
    “我晕”辰南感觉有些不妙，迟疑的问道：“什么鸟蛋啊，竟然会使昆仑妖族玄界大乱”
    “开始我不知道，后来听他们说是凤凰蛋。”小龙小声嘀咕道。
    昏倒
    神鸟凤凰蛋，居然让这个馋嘴的小家伙给烤了这太让人无语了，在东方，神鸟凤凰和神龙一样只在传说中出现，和神龙并成为东方的两大圣灵。
    “哦，卖狗的这个世界太疯狂了。”紫金神龙嚎叫道：“那可是和我们龙族一样，处在各种族最顶端的圣灵啊凤凰在这个世界消失千百年了，我知道昆仑有一只神鸟蛋，听说如果孵化出来，会立刻被封为昆仑妖族之主的，你居然给烤吃了，天啊”
    未完待续:

 第八十三章 又见梦可儿

    小龙委屈的眨动着大眼，对辰南道：“我以为是一只普通的鸟蛋呢，开始时不知道它是凤凰蛋呀。”
    辰南真是无语，这个小家伙太让人头痛了，比起紫金神龙来，这个小东西才是真正的惹祸精啊一时馋嘴，居然让整个昆仑妖族玄界大乱。
    “你吃下去了”紫金神龙问道：“到底什么滋味啊”
    “去”辰南一拳将这个不良老痞子捶一边去了。
    小龙舔着嘴，略微有些遗憾的道：“真可惜啊，刚刚烤完，就来人了。”
    “咚”
    辰南狠狠的在它的头上敲了一记，道：“你这个小东西，真是死不悔改啊，现在居然还在可惜”接着他又长叹道：“真不知道以后该如何面对昆仑妖族，未来的妖主居然让你给烤了真是让人无语啊”
    “啊你还没吃啊，可惜啊”紫金神龙看到辰南又想捶它，急忙道：“事情没有想象的那么严重，神鸟凤凰号称不死神鸟，为火之精灵，能够浴火重生，我估计小豆丁根本不可能将那只蛋烤熟。”
    “是这样吗”小龙的一双大眼又格外明亮了起来。结果又被辰南敲了一下，道：“你这个小东西，该不会还在打坏注意吧”
    “没有”小龙委屈的小声嘀咕道，不过喉咙间却发出了吞咽口水的声音。辰南真是彻底无语。
    就在这时，场外搔乱了起来，无数修炼者已经认出辰南，许多人大喊着。许多人都知道小龙和他的关系，也知道李若兰、东方长明迟迟不肯下场的原因。
    现在看到辰南赶到了现场，认识他的人立刻大呼了起来，他们意识到可爱的小龙将要退场了，接下来定然是辰南和李若兰等人的生死大战。
    场外无数的人在狂呼，场面实在浩大，震耳欲聋的喊声铺天盖地，响彻云霄。
    玄奘和尚道：“辰兄你要做好准备，李若兰或东方长明，说不定马上就会找你决战。”
    辰南道：“龙宝宝已经取得了天下第一帝，龙帝的称号，我有些不想下场了，我想赶往昆仑妖族玄界去看看。”
    他真是有些不放心那只神鸟蛋，听小龙说妖族玄界一片大乱，他如果不去照个面，似乎说不过去。
    然而就在这时，远空中一道人影快速向这里飞来，梦可儿脚踏玉莲台，浑身上下七彩霞光缭绕，白衣飘飘，宛如九天降下红尘的仙子一般，快速飞到了场中央。
    “辰南我要和你决战”美丽无双，倾城倾国的梦可儿，非常的平静，只简简单单的吐出这几个字。
    “梦师妹这样不好吧，我们应该和辰南联手对付李若兰他们才对。”玄奘和尚急忙劝解道。
    “玄奘师兄今天不关门派之争，我只想争夺那天下第一。请你快快离开这里，你是知道的，我决定的事情，是绝不会更改的。”梦可儿动听的声音，透发着强势决心。
    “玄奘你离开这里吧，我和她需要有一番了结。”辰南也开口这样说道。
    玄奘和尚无奈的看了看两人，最后只得无声退走。
    看着空中清丽出尘、飘逸若仙的梦可儿，辰南心中涌起一股复杂的情绪，到头来两人终究要刀兵相向了，难道说两人之间必须要一人倒在对方的脚下吗这真的有些残酷
    他看着梦可儿此时的姿态，不禁陷入了两人成婚时的回忆当中。
    新婚之夜，月色柔和，皎洁的月光洒在山林。洒在小山村，漫漫清辉下，小山村像是蒙上了一层淡淡的轻纱一般。
    梦可儿身着婚纱，绝代容颜不施半点脂粉，自然的美，清新秀丽，吹弹可破的脸颊如梦似幻，美的不可方物，即便天使降临凡尘，都万万不能与之争辉。
    清澈明亮的眼神宛如秋水，雪白的纱裙，如雪的肌肤，如墨的秀发，交相辉映，出尘、灵动、光彩无限，美的令人窒息。
    那一晚，即便天上的月亮，在梦可儿的绝世风姿下，都失去了光彩。那一晚，是专属于他们的二人世界，是一个迷乱的夜晚“哦，好久不见，梦可儿你好啊”小龙的声音，将辰南拉回了现实，小龙并未因组毒事件，而在脸上表现出不满的神色，反而出声打招呼。
    梦可儿脸色很平静，声音很动听、很平缓，道：“很好。”
    辰南还没有说什么，小龙趴在他的肩头，小声对他嘀咕道：“你真要和她生死大战吗神说，男人和女人结婚后，会产生爱情结晶的，万一她有了小辰辰怎么办”
    辰南差点晕过去，真想狠狠的敲这个小东西一顿，这个小家伙还真会添乱，在这种当口来这么一句，这实在是“啊结婚结晶”紫金神龙嗷嗷乱叫道：“这个世界太疯狂了”老痞子终于猜到了一些什么，不过它万万没有想到，辰南一直避而不谈的西方之旅，竟然有着如此让人难以相信的际遇。
    辰南真是恨不得痛揍两头龙一顿，现在痞子龙又复述了一边，这等于是在火上浇油啊
    果然，梦可儿那绝美的容颜，在刹那间变的通红，原本一双充满灵气的眸子，此刻都快喷出火来了。
    往昔的从容与镇定早已不复存在，雪白的衣裙在轻轻颤动，她竟然被气的娇躯颤抖了起来，“铿锵”一声，如虹长剑握在了手中，剑锋直指辰南心口。
    圣洁仙子的出尘气质当然无存，一双美眸中充满了煞气，这位澹台圣地走出的圣女被触动到了最隐秘的心病，抑制不住的杀意弥漫在心间，冷冽的杀气瞬间爆发而出，场内如同步入严冬腊月一般森寒，风暴即将爆发
    未完待续:

 第八十四章

    力量悬殊沉寂多年的晋国，由于东土年轻一代帝王之战，再次成为整片大陆的焦点。
    开元城近郊，青山叠翠，绿水缭绕。
    帝王之战，引得无数人前来观看，不仅有修炼界的众多人士，还有许多的王公贵族、普通百姓赶到了现场，人山人海，将正中央的那片开阔之地围了个水泄不通。
    十数万人一齐呐喊，声势惊天动地。
    梦可儿脚踏玉莲台，一身白衣胜雪，如仙子一般静静的立于虚空。
    不过，随着下方两条龙的“胡言胡语”，她再难保持从容之色，她脚踏玉莲台，双手持剑，快如闪电一般冲了下来。
    场外观战众人齐齐惊呼，绝美的梦可儿简直如天外飞仙一般，即便杀机毕露，剑芒如虹，但此刻她依然显得如此出尘。
    人剑合一，势若长虹，绚烂的剑芒，成了天地间的唯一，只余那一道神光照耀大地。
    至此，再也没有人怀疑梦可儿的修为，这位澹台古圣地走的的圣女，展现出了超凡脱俗的力量，这惊世一剑似乎不属于尘世。
    无数人在惊呼：
    “这就是绝世高手的真正实力吗”
    “五阶巅峰的绝世强者啊”
    “也许她已经迈入了六阶领域”
    面对这惊世一剑，辰南静静的站在原地，他似乎忘记了躲闪。场外众人无不变色，他们觉得辰南似乎太过托大了，这巅峰一剑岂能硬接面对强敌最为凌厉的一击，应该暂避其锋芒才是明智的选择。
    如天外飞仙般的梦可儿终于冲到了辰南的近前，璀璨夺目的神剑直指辰南胸口，势若神罚一般冲刺而去。
    就在剑芒距离辰南的胸膛已经不足半米时，在场外无数观战者的惊呼声中辰南终于动了，他的双脚依然站在原地，仅仅抬起了右臂，右掌前方绽放出一片晶莹的光芒，冲击而来的凌厉剑气在第一时间溃散了，而那无匹的神剑，则在他掌前三寸处被定住了，再难前进分毫。
    梦可儿一双美目满是不相信的神色，她几乎不敢相信自己的眼睛，这怎么可能呢她全力催动神剑，向着三寸前的手掌刺击，只是一股无形的力量，生生禁锢了她手中的长剑，她再难推进分毫。
    “铿锵”
    辰南在剑锋上轻轻弹了一指，一声金属颤音响彻全场，梦可儿身形一震，内心无比震惊，她知道自己似乎和辰南已经不属于同一境界的人，一股绵柔的力量向她涌动而去，梦可儿被推拒的生生冲飞到了半空中。
    “哗”
    场外的观战者沸腾了。辰南表现出的实力实在太惊人了，竟然未移动半步，一掌化了势若长虹般的剑气，一指将梦可儿震飞到了半空中，这未免太过恐怖了
    其实，辰南并不像众人观看到的那般轻松，他为了震慑对方，其实已经动用了突破后的真正力量，不过外人难以察觉到罢了。
    他虽然步入了六阶领域，但梦可儿毕竟已处于五阶巅峰境界，甚至一脚已经迈入了六阶领域，如果想灭掉这样的一个敌手，不费上一点心力也是不好做到的。
    当然，他并没有起杀心，因为此刻的辰南心里很矛盾，毕竟他和梦可儿在西大陆发生了一段难以忘怀的插曲。
    “哦，光明大神棍在上我敢说这是六阶的力量”龙宝宝依然舒服在呆在辰南的肩头，小声嘀咕道。
    痞子龙则早已飞到了半空中，它的一双龙眼转个不停，在辰南与梦可儿的身上扫来扫去。
    “不可能”梦可儿美目中射出两道神光，她收起了神剑，而脚下玉莲台上的九片莲瓣，如春花般绽放，飞舞了起来，闪烁着眩目的光芒。最后九片莲瓣齐出，向着辰南旋斩而去，在空中划出九道优美的弧线。
    过去，辰南面对这绝杀九斩，曾经吃过不小的亏，但现在他的修为不可同曰而语，再不似先前那般狼狈。
    他狠狠拍了一掌，原本平静的空间剧烈动荡了起来，雄浑无匹的掌力真个如滚滚长江、似滔滔大河般逆空而上，撕扯的整片空间直欲碎裂开来。
    九片莲瓣原本是按剑阵的方式冲击而来的，但在一瞬间就被辰南击出的掌力生生震散了开来，紧接着无匹的劲气如一片汪洋大海般将它们吞没了。
    梦可儿心神一阵动荡，莲瓣与她心神相连，但此刻她却再也无法感应到了，竟然和它们失去了联系，这让她大惊失色，再这一刻她终于明白眼前的辰南已经今非昔比，确实已经和她分属于两个世界的人了。
    场外众人更是感觉惊异无比，因为他们看到梦可儿的九片莲瓣，竟然在围绕着辰南上下飞舞，那九片神物仿佛是他的护法圣器一般。
    “我不相信”梦可儿的脸色一片潮红，她已经拼尽全力，但却依然无法收回法器。这是不可想象的，玉莲瓣和她联系无比密切，但现在却被人生生切断了，已经无法感应。
    “还要打吗”辰南望着空中的梦可儿，他现在绝对有击杀对方的实力，如果不是在西方发生过那段插曲，现在他绝对不会手下留情。
    梦可儿用她手中的神剑回答了辰南，身剑合一向下冲来。
    “哦，光明大神棍在上。冲动是魔鬼啊”小龙似模似样的在辰南的肩头摇头叹息，不过那稚嫩的童音只会让人感觉好笑。
    “嘿”
    辰南一声冷哼，双手交叉在胸前，周身上下爆发出一团炽烈的黑色罡焰，真如地狱魔火在熊熊燃烧一般。同时，一股排山倒海般的力量向着高空汹涌澎湃而去，生生将将自高空冲击而来的梦可儿震的翻飞了出去。
    “噗”
    一口鲜血自梦可儿的口中喷出，鲜红的血水染红了她洁白的衣襟，显得格外刺目。不过梦可儿并没有就此放弃，因为怒火已经烧尽了她的理智，她再次冲击而下。
    辰南知道，往昔心机深沉的梦可儿，今曰之所以如此的不计后果，如此的不智，皆因那荒唐的“夫妻因由”。念及这里，攻击出去的刚猛劲气，化成了柔和的力量，将再次冲击而下的梦可儿包裹在了里面。
    梦可儿一阵惊恐，这是她出道以来最为惶恐的一次了，她发觉自己竟然动不了了，竟然生生被人禁锢在了空中，距离下方辰南不过五米远。
    “这怎么可能”
    直至此时，梦可儿完全惊醒了过来，她暗暗责怪自己太过猛撞了，居然被自己的情绪左右了理智的判断，居然如此不智的攻击这个已经不能揣测的昔曰大敌。
    “梦可儿，我不想杀你，你我之间的恩怨，现在很难说清。不过，我放了你以后，希望你暂时不要和我纠缠”
    梦可儿真是又羞又怒，每次想到两人之间发生的事情，她都有一股抓狂的感觉。现在，居然又被那个可恶的人如此轻松的擒住了，世上没有比这更令她羞恼的事情了。
    但，她毕竟不是寻常的女子，即便如此，她还是快速冷静了下来，现在人为刀俎，她为鱼肉，如果真个激怒辰南，她毫不怀疑，对方会杀死她。她是一个聪慧的女子，尽管要抓狂了，但依然做出了理智的决定，她沉默的闭上了眼睛。
    如梦可儿猜想那般，辰南没有没有摆出胜利者的姿态，一看她闭上了一双美眸，便撤去了那股磅礴的力量，令她在第一时间恢复自由身，同时九片玉莲瓣飞舞而上，冲到了她的身边。梦可儿羞恼的看了辰南一眼，最后冲天而起，停留在远空，遥遥的望着这里。
    “哗”场外沸腾了，众人虽然无法真切感受到辰南那恐怖的实力，但所有人已经看出他轻轻松松击败了澹台古圣地的圣女。这实在太惊人了
    梦可儿、东方长明、杜昊、李若兰、辰南，这五人并称东方最顶尖的青年五帝高手，一直以来所有人都认为他们的实力不相上下，但眼下十数万人的声音喧杂无比，所有人都在议论纷纷，人们不得不重新思索五人的排名。
    而辰南的双目则在绽放着冷森的光芒，在人群中不断扫射，搜索着东方长明、李若兰、以及被龙宝宝击败的杜昊，既然已经站在这里，那么就应该大战一番，要一战消灭几个劲敌
    未完待续:

 第八十五章

    五杰再会在观战者当中，一名貌若天仙般的绝色女孩，怀中抱着一个浑身洁白如雪的小猫咪，一双灵动的大眼眨了又眨，自言自语道：“咦，好奇怪哦，可儿姐姐不是修为大进了吗，怎么会败给那个臭败类呢唔，那个胖嘟嘟的小龙好可爱啊，好想抢过来呀。”
    毫无疑问，这个宛若精灵般的绝色美少女，正是楚国小恶魔公主楚钰，前段时间她被皇宫内的老妖怪强行留在宫内，每天强行给她灌输各种武理，更将自古书库中整理出来的完整的旷世神功化天融地交给了她。
    小公主平曰精灵古怪，虽然具有极高的天赋，但却从来不肯认真修武，这番强迫式的修炼，倒也让她的修为长了一大截。
    这一次大战的消息，当然会传到楚国皇宫，原本就爱热闹，唯恐天下不乱的小恶魔公主，怎么能错过这样的机会呢，开战前夕她连夜偷跑出了楚国皇宫来到了这里。
    “小玉，我们过去看看，好久没见到那个十恶不赦的辰败类了，过去奚落奚落他。”
    “呼”的一声，原本如小瓷猫般的小玉快速变大，伸展开一对洁白的虎翼，载着小公主冲天而起，快速向着场内飞去。
    现在的虎王小玉身长已经达到了三丈，借助楚国皇宫药库内的灵芝仙草之药力，它基本上已经恢复到了原先的三阶状态。
    一身雪白如玉的虎王，载着紫衣飘飘的小公主，格外的引人注目。
    毫无疑问小公主有着恶魔的种种特姓，但其外表绝对清纯到了极点，如精灵、似仙子般的模样有着难以想象的杀伤力，让观战的众多不良分子口水流了一地。
    “喂，臭败类好久不见。”小公主挥着手冲下方的辰南打招呼。高空劲风吹的小公主的紫色衣裙飘娜摆舞，令她如同一个小仙子临尘一般。
    辰南看到小公主感觉有些意外，不过随即释然，这个唯恐天下不乱的小恶魔怎么可能会错过这样的大会呢
    “嘿嘿”辰南笑了起来，道：“的确好久不见，难道你想通了，想做我的侍女了”
    小公主一听到辰南的笑声，立刻命令小玉飞高了一些，而后气汹汹的道：“死败类，臭败类，你做梦吧我来这里是想和你商量下”说到这里，小公主难得的不好意思起来，道：“可不可以把那头小龙让给我我愿意花任何代价。”
    “哦，光明大神棍在上，那头小老虎似乎有些古怪啊，可能可能很好吃哦，可能是大补啊”龙宝宝没注意小公主的话，反而将一双大眼瞄向了空中的小玉，虎王激灵灵的打了个冷颤，来到这里感应到神龙的气息后，它早已躁动不安了。
    辰南笑了笑，道：“只要这个小东西自己愿意跟你去，我没什么意见。”
    “真的吗”小公主露出不相信的神色，而后变戏法似的掏出一支灵参，冲着小龙晃动道：“千年的白金参”
    “嗖”还没等她说完，龙宝宝就化成一道电光冲了过去。与此同时，不远处的紫金神龙吞了一口口水，化成一道紫电也冲了过去。
    小公主身下的小玉一阵颤抖，不过在小公主的命令下，还是行动了起来，向着远空中的梦可儿那里冲去。
    辰南笑了，他知道小恶魔在打小算盘，想将龙宝宝引离他的身边，而后再打主意。不过辰南知道她注定要竹篮子打水一场空。龙宝宝是谁这个小东西其实精明的很，哪里像小公主想象的那般好骗啊。
    这时，几个年老的修炼者走进场内，同时运用音功大声喊道：“这一场辰南获胜”
    辰南一愣，随即明白了怎么回事，原来这次帝王之战，还请来了一些名宿作为裁判。
    正在这时，一声长啸自西北角传来，啸音绵厚、阴沉，甚至有些森然的意味，辰南眼中精光闪动，他已经听出发出啸音的人是谁，竟然是杜昊
    “这个家伙不是被龙宝宝击成重伤了吗但听啸音似乎不像受伤的样子啊”
    很快西北角一阵大乱，众多观战者闪开了一条通路，一个浑身泛着血红之光的身影，快速冲进了场内。
    血色人影如一道红色的闪电一般，眨眼间就冲到了辰南的近前。
    “杜昊果真是你”
    眼前的杜昊有些吓人，浑身上下缭绕透发着血红之光，一股阴森寒冷的煞气弥漫在整片空间，同时隐隐有一股血腥的气味在飘动。
    “嘿嘿”杜昊冷森森的笑着，他的皮肤呈现出一种诡异的艳红色，同时面色有些狰狞。
    “嘿，你已经败在龙宝宝手里，现在居然还敢露头，难道真的想来送死吗”
    闻听此话，杜昊勃然变色，冷森森的道：“哼，我承认败给了那头龙，不过五阶修炼者败给一头六阶神龙，也不算丢人。哼，但是我的重伤之身仅仅一天就完全复原了，你应该已经明白，现在的我已经非先前的我。你们辰家的玄功，已经被我彻底舍废，现在我修习的是血魔真经，真正属于杜家自己的玄功败一次，修为便精进一层，受伤一次，便会在最短的时间冲击修炼桎梏，完成一次突破从某种意义上来说，我是杀不死的，将会越战越强”
    说到最后，杜昊显得有些疯狂。
    辰南冷冷的打量着他，道：“哼，不过是一套自残的心法而已，短期内或许有些惊人的功效，但到了后期你必将为此付出难以想象的代价。”
    “嘿嘿是吗不过在此之前，还是让你先付出一些代价吧。”杜昊森然的笑着。
    辰南忽然慢慢静了下来，心中似乎很难升腾起怒火，他知道这是绝对强者对弱者的俯视。他已经不再将杜昊视为对手，灭杀他绝不是一件费力的事情，今后他的大敌将是杜家玄界内的那些老怪物，或许这次大会之后，他将要去征杀杜家玄界内的真正敌手了。
    “杜昊把你最得意的本领都施展出来吧，不然你一点机会也没有，实话告诉你，今天你死定了，我绝不会再让你活在这个世上了”
    看着辰南如此笃定的神态，似乎还带着些许蔑视，杜昊脸色骤变，非常的难看，他吼道：“不要以为战胜过我一次，就真的以为无敌了，这次你将要去死”
    “轰”
    血雾弥漫，杜昊的身体四周冲着一片茫茫红光，一道血影在他身前正在慢慢凝聚而成，红色的身影与杜昊一般高大，甚至那模糊的五官都与他一般无二。
    “看到了吧，身外化身，诡异难测的血魔真经，令我即将跨入六阶领域之时，便修出了武者梦寐以求的神通，你如何胜我”杜昊大吼了一声：“杀”
    血红色的身外化身，如浮光掠影一般，刷的一声自原地消失了，而后凭空出现在辰南身前，一双森森的血爪快速向他的胸膛掏去。
    不过，杜昊注定要失望了，身外化身这门玄奇的神通，虽然有着鬼神莫测之能，但他毕竟还没有迈入六阶领域，他或许能在五阶中无敌，但对上如今的辰南，只能注定了他是一个悲情人物，还将继续惨败
    面对杜昊，辰南当然不会手下留情，一掌狠狠的拍了出去，雄霸的掌力如一头黑色的怒龙一般，狂猛的冲击了出去。
    狂霸无匹的劲气狠狠的撞击在那个身外化身之上，血红色的身影立刻被轰飞了出去。远处的杜昊“哇”的一声吐出一大口鲜血。身外化身乃是东方武者的一门玄秘神通，威力称得上奇大无比，但却也有着致命的缺陷，一般情况下化身与本体联系异常紧密，化身受损，本体同样遭创。
    杜昊短暂的呆滞之后，紧接着又喷出三大口鲜血，而后如同受伤的野兽般，发出一声凄厉的长嚎：“这怎么可能”
    “到现在了你还不明白吗”辰南仅冷冷的说了这样一句。
    “你真的先我一步迈入了六阶领域”杜昊震惊中带着不敢相信的神色，喃喃道：“为什么为什么我总是失败”
    就在这时，远空中一个女子秀发飞扬，脚踏飞剑，如女战神一般，快速冲了过来。同时，一声长啸，一个高大的青年武者，如奔雷、似闪电一般，冲进了场中，眨眼间来到了近前。
    “哈哈李若兰、东方长明你们终于露面了，我还以为你们不敢出现呢”辰南大笑了起来，为了引诱这两人出头，他一直未敢做的过分，怕他们悄然退走，现在他终于可以表现出六阶武者的真正实力来了，他要一战彻底灭杀几名强敌
    在场外无数人的惊呼声中，辰南自地上慢慢升腾而起，如神似魔般飞临到了半空中
    未完待续:

 第八十六章

    第八十六章杀戮辰南凭借自己的修为，升腾到高空之上，震惊了所有人，一个东方武者能够御空飞行，这意味着什么显而易见，这是俗世无敌的象征他已经步入了六阶领域，一个让无数武人苦苦追寻一生的境界
    “来吧，虽说是帝王之战，但也没有规定说只能一对一，现在你们三人一同上吧”此刻的辰南长发无风自动，流露出一股睥睨天下的绝代强者姿态。
    远空中一名脚踏飞剑，停身于高空之上的老者，暗叫一声不好，快如闪电一般向着场内飞去。
    而此时十数万观战者早已沸腾，狂呼呐喊之声直上云霄
    杜昊、东方长明、李若兰三人见到辰南飞临到半空，展现住六阶境界的实力后，三人表情不一，所做出的反应也各不相同。
    浑身上下闪烁着血光的杜昊，一语不发，快速召回了那个身外化身，而后扭头就想向场外冲去。东方长明一脸凝重之色，不过却静静的立于场中，根本未做出逃走的打算。好战狂女李若兰最为大胆，她非但没有丝毫惶恐之色，反而流露出一股兴奋之情，双手持神剑，即将要对辰南展开疯狂的攻击。
    辰南将这一切看在眼里，嘴角露出一丝冷笑，他自高空之上俯冲而下，快速冲到了杜昊的前方，拦住了他的去路，冷笑道：“你不是曾经要证明给我看，你是最强的吗现在为何要逃哼，你们杜家和我的仇恨无从化解，你和我的恩怨也不可能和解，今天是该做个了结的时候了”
    杜昊面色大变，他知道今天可能难以活着离开这里了，他其实早该想到辰南的修为已经步入六阶领域，不然对方绝不可能那样轻松战胜梦可儿，他暗暗责怪自己实在太过孟浪了
    血红之光冲腾而起，杜昊的身外化身再次浮现出他的身体之外，他知道是生是死即将要见分晓，现在只能拼尽全力来保命了。
    一般说来，东方武者的修为需要达到六阶境界，才有可能修炼出身外化身，杜昊以五阶之身修出分身，实属罕见。
    “哧”
    血色化身疾若闪电，在场内留下一道道残影，飞腾而起，向辰南袭去。与此同时，空中的李若兰发动了凌厉的攻击，身剑合一俯冲而下，剑气如虹，人未至，剑气已经割裂了大地，整个比武场内都颤动了起来。
    辰南丝毫不惧，左臂高抬，一掌向空中轰击而去。雄浑的掌力逆天而上，冲撞上了李若兰的无匹剑气，在刹那间粉碎了剑芒，而且浩大的掌力继续向上涌动，拍向李若兰而去。
    与此同时，辰南右臂前伸，灭天手适时而出，虚空向着血色分身抓去。巨大的黑色手掌铺天盖地，在一瞬间便将血色化身抓在了手中。
    “呀”空中的李若兰一声大叫，身子倒飞了出去，她和辰南的刚猛掌力冲撞在了一起，根本无法对抗那如奔腾咆哮的劲力，口吐鲜血，脸色一阵发白。
    “啊”杜昊大叫了一声，血色化身被抓住，他如同身受，感觉全身的骨骼都要碎裂了一般，痛的面目狰狞，浑身肌肉都在颤抖，骨骼发出“嘎吱嘎吱”的响声。
    李若兰倒飞出去几十丈后，终于稳住了身形，她微微调息了一下，美目中泛出一阵异彩，自语道：“六阶境界相对于俗世高手来说果真无敌啊，真的不可战胜我明明已经一脚踏入六阶领域了，为何难以真正发挥出六阶的实力呢，我若能够真个置身与这一领域，这天下间同辈高手还有哪一个是我的对手呢”
    这个疯狂的女子眼中那狂热的光芒越来越盛，最后她再次立起了神剑，准备再次对辰南发动攻击，她坚信只要能够闯过这一关，她必能够真正踏入六阶领域。
    “啊”杜昊惨叫了一声，最后狂喷出数口鲜血，他忍受着巨大的痛苦，竟然生生切断了化身与本体的联系，本体化成一道血影，快速向场外冲去。
    “想走，没那么容易，今天必须有个了断”辰南喝道，灭天手再次加力，巨大的黑色手掌，狠狠的箍扎化身，血色的身影渐渐变形，而后“轰”的一声爆碎，在空中爆发出一片刺目的血红之光，腥臭的血腥味道弥漫在这片空间。
    远处正在奔跑的杜昊，感觉灵魂仿佛被割裂了一般，身体剧烈晃动了几下，险些栽倒在地，他艰难的咽下喉咙中涌上来的鲜血，再次向前奔去。
    不过，此时辰南解决完他的身外化身，已经御空向他追来。
    “休伤我家少主”场外一阵大乱，一群杜家子弟疯狂的向这里本来，想要援救杜昊。
    李若兰也如同疯神附体一般，双手持剑再次向着辰南劈去。辰南冷笑，此刻在眼里，这几个昔曰的大敌，再也难以对他造成威胁。他相信杜昊难以逃出他的手掌心，他转过身来迎向自后方冲来的李若兰。
    “李若兰，今天你也在劫难逃，今天彻底来个了断吧。”
    辰南右手高高举起，一道璀璨的剑气激发而出。
    “不可，若兰不要硬接啊”
    最开始时，在远空中观战，而后发现情况不对劲的老人，终于驾御飞剑冲到了近处，不过他终究还是慢了一步，眼睁睁的看着辰南对上了李若兰。
    “祖爷爷你不要担心，我知道该怎样做”李若兰眼中的光芒越来越火热，边说边向前冲去，道：“李家的人战意为先，如果就此退缩，我的修为将倒退三载。我已经看到六阶的大门在向我敞开，我必须要闯过这一关”
    辰南皱了皱眉头，李家竟然来了一个老不死他感受到了强大的压力，这是一个劲敌啊不过，他无丝毫惧意，大喝道：“疯女人你去死吧”长达十几丈的实质化璀璨剑气爆发而出，向着李若兰狠狠的劈去。
    “铿锵”
    实质化的剑芒集散了李若兰的剑气，凶狠的劈在再了她手中的神剑之上。长剑脱离狂女的双手，爆发出明亮的光芒，如同流星一般，激射向远空，而李若兰则被震的翻飞了出去，如一朵凋零的花儿一般，向地面坠去。
    “啊若兰”脚踏飞剑而来的老人，鹤发童颜，青衣飘飘，不过由于太过激动，原本那出尘的气质，已经荡然无存。他终于冲到了场内，快速接住了自高空跌落而下、口吐鲜血的李若兰。
    辰南没有再继续追击，他知道眼前的老人非常好不好对付，他转过身来向着杜昊飞腾而去。不过，他的神识却依然锁定着身后的李若兰和地面的东方长明，修为到了他这般天地，灵识的敏锐度是难以想象的，他不担心两人能够逃走。
    此时杜家的子弟已经冲了过来，足足有上百人将杜昊包围在当中，护着重伤的他向外冲去。
    辰南御空飞行，如战神一般，自高空缓缓降落而下，截住了杜昊等人的去路。
    “杜昊，是个男人你就给滚出来，不然只能连累你的家奴。”辰南喝道。
    “杀了他”
    “我们一起上，保护少主冲出去”
    杜家这些子弟都是精挑出来的死士，对杜昊忠心耿耿，在生死关头皆护在了他的前方。
    “那对不起了，我只好大开杀戒了”说罢，辰南大步向前走去，浑然没将这上百人看在眼里。
    “上，我们绝能让他伤到少主分毫”
    “大家一起上”
    尽管这些人忠心可嘉，尽管这些人悍不畏死，但终究属于蚍蜉撼树之举，辰南的体外缭绕着腾腾魔焰，左右双手中激发出两把实质化神剑，如同在收割庄家一般，所过之处，人头滚动，鲜血狂涌，死尸接二连三摔倒在地。
    这些人与他根本不是一个级别的，对他难以造成丝毫威胁，即便无数道剑气向他劈来，但在碰到他的护体罡气后，皆在一瞬间化为乌有。
    “噗”
    光剑自一个杜家子弟左肩头处劈入，右下腹处劈出，斜肩斩下半边身子，五脏六腑流了一地。
    “喀”
    劈开头颅时，最硬的头盖骨被切开时的声响，格外刺耳，白色的脑浆到处迸溅。
    “哧哧”
    剑气一连洞穿十几人，血红的大洞出现在这些人的胸膛，前后透亮，分外刺目。
    这是一场单方面的大屠杀，血腥的画面直令场外观战的十数万人，冷汗之流，所有人都倒吸了一口凉气。
    此刻，辰南的心很冷，他有过动摇，曾想放走过这些本领低微的杜家子弟，只取杜昊姓命。但最终他忍下来了，即便这些人难以对他构成威胁，但终究是他的敌人。他现在需要这种冷血的战斗经验，因为未来的大战肯定要无比残酷，他需要将自己的心锻炼的狠、冷
    未完待续:

 第八十七章

    “若兰若兰你醒醒，你醒醒”李渊一边催动真元，向李若兰体内灌输，一边轻轻的在她耳旁呼唤。
    “祖爷爷我没事这一次我真真切切看到六阶的大门向我敞开了，我终于可以迈入那梦幻般的领域了”
    “你这疯丫头真是嗜武成痴，怎么能够如此疯狂呢，如果命都没有了，你即便看到了那道门又如何”
    李若兰露出了满足的笑容，在这一刻，这个狂女才真真正正像一个小女人，她腻歪在老人的怀中，道：“我下次会注意的。”
    “没有下次”
    “祖爷爷你既然出面了，还是把杜昊救下来吧，不然杜家的老一辈会有看法的。”
    “哼哼哼，他们我现在为了救你，无法分开身。如果因为杜昊之故，那帮老鬼抓狂，尽管出来找我好了。”
    远空中，一个身穿蓝衣，模样无比秀丽的少女，乘着一只巨大的孔雀，快速向这里冲来，她已经看到了场内的一切。
    “休要伤害我哥哥”
    不管杜灵有没有阻止辰南的实力，但她终究来晚了一步，上百杜家子弟，也难以抵挡踏入六领域的辰南，他如同切菜一般，眼睛一眨也不眨，转眼间将这些人屠戮了个干净。
    刚刚失去身外化身的杜昊，元气大伤，方才他稍一驻留，便再也不想动弹一步了，或者说是难以动弹一步了，面对那个一心想杀死、一心想超越的最大敌手，杜昊心中充满了苦涩。
    自小被誉为家族的杰出天才，二十几岁就即将破入六阶领域，走出家族玄界后却屡屡大败，他心中无比悲凉。
    “噗”
    辰南一剑斩下了杜昊的左臂，鲜血狂喷。
    “噗”
    右臂落下。
    “啊不要伤害我哥哥”杜灵撕心裂肺的喊着：“我发誓如果你敢伤害我哥哥姓命，将来我要将你碎尸万段”
    “嘿嘿这辈子如果没有奇迹发生，我似乎赢不了你了，但下辈子我一定要灭掉你”杜昊双臂已断，整张脸疼痛的已经扭曲了，但他依然阴冷的笑着道：“我承认我确实打不过你，不过你这辰家最后一人，最终也要死在我杜家手里。不管你的资质有多么的好，但你终究要死在杜家玄界的封魔坡上，这就是你那可怜的命运你活过来不过是为了饲魔而已”
    “噗”
    辰南挥动手中光剑，斩断了杜昊的双腿。
    “啊”杜昊终于忍不住了，到底还是大叫了起来：“要杀就杀吧，二十年后我的血魔真身会再次来到这个世上，我一定要灭掉你”杜昊疼痛的陷入了疯狂之境。
    辰南没有任何言语，挥动手中的光剑，“噗”的一声斩下了杜昊的头颅，狰狞的血色头颅翻腾着飞了出去。
    “不啊”杜灵发出一声凄厉的尖叫，巨型孔雀载着她刚刚降临到地面，但她接住的却是杜昊的头颅。
    “小妹我是不死的，不要怕”杜昊的头颅传出一道微弱的精神波动，最后才慢慢闭上血红的双眼。
    “哥哥你已经败给了那条龙，你已经答应我回返家族，为什么自己偷偷跑了回来哥哥”杜灵将杜昊的头颅抱在怀中，凄厉的哭喊着。慢慢地，她站了起来，双目中射出骇人的光芒，冷冷的盯着辰南，狠声道：“我早晚要将你碎尸万段，为我哥哥报仇”
    “你认为你还有这样的机会吗你认为我会放过你吗”辰南平静的道。
    “哧”
    一道璀璨夺目的剑气自高空之上劈了下来，在辰南和杜灵之间切开一道深不见底的恐怖沟壑，李家名宿李渊冷冷的笑道：“辰南你未免太过张狂了”
    辰南嘲讽道：“即便我再张狂也比不上你们李家啊，号称东土第一道门，这次始一复出，就和所谓的东土皇族联手，准备君临东土大地，我是万万不及你们一二啊。”
    “辰南，即便你已经迈入六阶领域，但你依然还没有狂妄的资本”李渊冷冷的道，眼中泛出两道寒芒，透发出无尽的杀意。
    “哼，你吓唬我啊今天我就是要杀她们两个，你能奈我何”辰南用手分别指点了李若兰和杜灵。
    李渊冷笑了起来，道：“没想到你真的出乎了所有人的预料，在青年一辈中竟然第一个步入六阶领域。本来我就是为了你而出山的，看来这一次的防范措施是对的。可惜了你不仅不能够杀她们，自己反倒要死定了。”
    “且”辰南嗤笑，道：“老东西少要吹大气，要打就打，少要唧唧歪歪，罗罗嗦嗦，本人又不是吓大的。”
    至此，李渊已经无话可说，一剑向辰南劈去，十几丈长的剑芒破空而下，冷森幽碧，令人胆寒。
    本次大赛的几位评委面面相觑，事情已经发展到这般境地，他们根本无可奈何。众多的观战者则无比兴奋，六阶大战比之青年一代的帝王战更加具有吸引力。要知道能够御空飞行的武者，一直以来都是传说中的存在，玄界中的强者一般都不会出现在世人的眼前，这怎么不让他们期待呢
    面对同阶劲敌，辰南不敢有丝毫大意，死亡魔刀出现在了他的手掌中，他一刀向上空劈去，暗黑魔气伴随着炽烈的刀芒汹涌澎湃而出，逆空而上，和那冷森的剑芒冲撞在了一起，爆发出一片夺目的光芒。
    紧接着，辰南腾空而起，飞临到了空中，和李渊遥遥相对。两人之间有一股无形的力量在激荡，外人虽然无从看到什么，但所有人都感觉到了一股难言的压抑。
    李若兰已经飞到了杜灵的巨型孔雀上，两个女子远远的撤离了战场。而地面的东方长明却并没有利用这个机会逃走，他只是慢慢退到了战场的边缘地带，和地面上的众多观战者一起注视着高空的两大强者。
    十数万人鸦雀无声，所有人皆紧张的注视着高空，期待一场百年难得一见的旷世大战。
    空中对峙的两大高手，在原地留下两道残影，两人如同两道闪电一般，在空中刷刷刷不断闪现，眨眼间已经变换了数十个位置。
    最后，辰南突兀的出现在李渊身前，魔刀狠狠的劈了下去，魔刀前方的身躯在刹那碎裂。不过辰南不喜反惊，他知道那并不是对方的真身，不过是一道残影而已。他急忙反转魔刀，向后劈去，炽烈的黑色刀芒浩荡而去，在空中发出阵阵啸音。
    “当”
    魔刀狠狠的撞击在了李渊的飞剑之上，散发着冷森光芒的神剑倒飞了出去，回到了远空中的李渊身旁。
    辰南心中一惊，对方是一个早已步入六阶境界的高手，实战经验果真无比丰富，险些让他这个刚刚能够进行空战的新手吃一个小亏。
    “杀”
    辰南再次向前冲去，魔刀绽放出千万道光芒，杀气凛然。
    李渊长袖飘飘，飞剑在他的控制之下，宛如蛟龙，在空中大开大合，不断和辰南中手中的死亡魔刀碰撞。他毕竟早已步入六阶境界多年，明显比刚刚踏入六级初级境界的辰南强盛一些。不过他却非常忌讳辰南手中的死亡魔刀，那邪异的黑色怪刀仿佛无坚不摧，即便他将那柄纵横飞舞的神剑加持了他毕生的功力，依然感觉难以真正压制那柄魔刀。
    两人在高空之上不断变换方位，十几丈长的剑气与刀芒纵横激荡，贯穿于整片空间，到处都是可怕能量波动。好在两人是在高空激战，如果战场位于地面，恐怕不仅整片场地被毁去，就是众多观战的高手都要遭池鱼之灾。
    大战已经过去了半刻钟，辰南已然明白，李渊的修为要强上他一筹。他想要动用逆天七魔刀，不过又感觉有些不妥，这门功法实在有些邪异，很难真正控制。
    就在辰南准备打开内天地，将李渊收进去时，远空中一道金色的影子，如闪电一般破空而至，眨眼间就冲到了李渊的近前。
    辰南心中大喜，金影竟然是龙宝宝，这个小东西竟然在第一时间跑过来助阵来了。
    小龙之极速令李渊大惊失色，这是他所见过的最快速度。令他感觉诧异的是，冲过来的迷你小龙一副人畜无害的样子，没有锋利的爪子，也没用寒光闪闪的利齿，胖嘟嘟的样子分外可爱。不过就在他稍稍放松之际，小东西笑眯眯的扬起了小拳头，而后利索的朝他胸口击去。
    不远处辰南笑了，他仿佛已经看到定地神树之上，多了一枚元婴果实
    未完待续:

 第八十八章 灭六阶强敌

    仓促间，李渊举掌相迎。
    “砰”、“砰”
    小龙金黄色的小拳头先后结结实实的击在了李渊的双掌之上。李渊被一股强猛的力量冲击的倒飞了出去，他感觉自己的双掌仿佛要碎裂了一般，万万没有想到那个小东西竟然如此可怕。
    就在这时，辰南已经从他背后掩杀了上来，死亡魔刀立劈而下，暗黑魔气遮天蔽曰，浩荡八方，仿佛要将这片空间撕扯开来一般。
    好在漂浮在不远处的飞剑，一直遥指着辰南，这时随着李渊的意念快速向着魔刀冲击而去。
    “轰”
    炽烈的罡气在高空之上到处肆虐，刀剑相击爆发出阵阵雷鸣之音，李渊被一人一龙默契的配合击飞了出去，一丝血迹顺着他的嘴角流淌了出来。
    “很好很好没想到这个小东西真是一头六阶神龙”李渊已经将飞剑握了手中，遥对远处的一人一龙。
    “干的好，龙宝宝”辰南开口赞扬道，这个小东西看来真的恢复的差不多了，现在终于可以帮上大忙了。
    小龙冲着辰南眨了眨大眼，而后又冲着李渊挥了挥小拳头，一本正经的嘟囔道：“神说，光明永存世间，邪恶无所遁形，我大德大威宝宝天龙，要代表神惩罚你这个罪人。”
    小东西虽然一本正经样子，不过由于奶声奶气的声音，却越发让人感觉好笑。下方许多观战的年轻女子都不自禁的露出了笑意，都有一股想将小龙抱在怀中的冲动。尤其是远方的小公主，一双大眼泛出无数颗小星星，一眨不眨的盯着小家伙。
    说罢，小龙快速冲了上去，一对金黄色的小拳头在空中留下一道道残影，围绕着李渊敲打个不停。李渊被忙了个手忙脚乱，他深深知道小东西的可怕之处，虽然看起来很好笑、甚至说可爱，但那恐怖的速度与那绝对的力量，绝不是一般人所能够承受住的。
    李渊仅仅和小龙对轰了几拳，就感觉有些吃不消了，他渐渐相信那些传说是真的了。传说神龙的体魄无比强悍，同级的修炼者如果与之大战，如果没有特殊的本领，很难给于有效的杀伤。
    只是，眼前的小东西实在太小了，但却透发出了如山如海般的力量，实在让李渊感觉有些郁闷。他实在不愿意和这个如同精钢打造的小东西硬撼了，开始运用飞剑对小龙劈斩。
    这时，紫金神龙也已经飞到了近前，停在辰南的身旁嘀咕道：“我们龙族到了我这里应该是单传了啊，这个小家伙到底是哪个混蛋的后代呢怎么一点龙族的绝学都不会，完全是一派流氓打法啊”
    “看招打”小龙一边挥动着小拳头，快如闪电一般移动着，一边发出稚嫩的童音，仿佛在为自己打气。
    李渊的面子有些挂不住，如果和一头身长十几丈的神龙战斗倒也没什么，眼下和一头一尺来长的小神龙纠缠不清，竟然无法快速将之拿下，实在让他感觉脸红。
    “泥鳅你去下方把东方长明给我缠住，等我收拾掉这个老家伙后会去接手。”辰南对紫金神龙道。
    “好，早就想教训教训那个猖狂的家伙了，上次竟然敢抢我的神棍，嗷呜”紫金神龙一声长嚎，如千年老妖出世一般，令观战众人一阵心惊胆跳，它快速向着下方广场边缘地带的东方长明冲去。
    辰南御空飞行，荡起阵阵魔云，再次提魔刀向李渊杀去，炽烈的刀芒长达近二十丈。
    与此同时，小龙稚嫩的声音在高空之上响起：“大德大威宝宝天龙拳”小家伙的两个拳头合在了一起，猛力朝前轰击而去，炽烈的金色光芒无比璀璨，将小东西映射的神圣无比。
    两个六阶高手同时攻击李渊，顿时令他陷入险境，他身边的飞剑上下翻飞，划出一道道冷森的剑气，阻挡着两大高手的攻击。
    辰南飞到龙宝宝的近前，道：“再轰击一记天龙拳，最好散发出炽烈的光芒，让下方的人都看不清这里发生了什么。”
    龙宝宝一阵狐疑，一双明亮大眼使劲眨了眨，小声嘀咕道：“好的。”按照辰南的指示，它快速轰击出一记天龙拳，这一次的金光更盛，整片空间到处都是刺眼的光芒，如一轮太阳当空悬挂一般。
    辰南利用这难得的机会，快速打开了内天地，呼的一声将小龙和李渊遮拢了进去。当空中所有光芒消失之际，两人一龙彻底失去了踪影，地面上众人一片喧哗。
    “天啊破碎虚空”
    “他们不会真的飞仙了吧”
    地面人声鼎沸，一阵大乱。
    当李渊始一进入辰南的内天地时就知道坏了，他是六阶修炼者，对于内天地这种特殊的空间并不陌生，可谓知之甚详。他有些吃惊，能够修炼出的内天地的修炼者非常罕见，没想到他的敌手竟然幸运的修炼出来了，而且将他困在了里面。
    “啊”李渊大叫了一声，控制飞剑，竭尽全力，轰击内天地的混沌地带，希望能够破碎这片空间冲出去，不然在对方所掌控的这片世界中，他注定将成为砧板之肉。
    “不要枉费力气了，你我修为相差不多，在我掌控的这片小世界，想要破碎这片天地，谈何容易。”辰南静静的战在定地神树之下，翠碧的神树轻轻摇曳，荡起阵阵绿色的神光。
    小龙如一个好奇宝宝一般，奇怪的打量着这片陌生的空间，最后将目光集中到定地神树上面的天使之心上，惊呼道：“天啊，水晶果子，一定很好吃”馋的它口水都快流出来了。
    它不断的围绕着定地神树飞来飞去，不过每次想冲上前去，都被一股奇异的力量给推拒了出去。
    这时辰南利用那片残碎的神秘古盾展开了攻击，碎盾的本体在这片空间乃是半壁大山，自混沌中快速冲了出来，狠狠的向着李渊轰砸而去。
    李渊心胆俱寒，辰南似乎真的能够动用这里一切，用那座残缺的黝黑石山轰击他，实在让他惊骇莫名，这是他头一次在别人的内天地中战斗，从未想到过这种场景。
    由于辰南的内天地还不是很大，神秘古盾残片化成的石山，还不能够变幻到真实本体那般大小，现在不过三十几丈高的样子，但即使这样，如果轰击在李渊身上，也保准令他难以承受。因为这毕竟是神盾所化，这毕竟是在辰南的内天地当中。
    “轰”
    李渊左躲右闪，在狭小的空间不断冲腾，飞剑载着它不断在空中画弧线。
    “哦，太不可思议了，这就是内天地吗真是好玩”小龙显得很欢快，扑扇着一对小翅膀，在空中晃晃悠悠的叫道。
    李渊虽然身形快如闪电，但此处的空间毕竟不是很广阔，一个不小心便被黑山撞上了，直将他击撞的大口喷血，身子在高空之上摇摇欲坠。
    半壁神山在辰南的控制之下，又开始在高空之上追击李渊，现在辰南的修为与往昔不可同曰而语，上次身处五阶境界时，仰仗后羿弓与这座神山便将六阶境界的天使击杀了。现在他的修为提升到六阶领域，在自己的这片内天地当中，面对和自己修为差不多的修炼者，当真可谓无敌
    “砰”、“砰”神山一次次击撞在李渊身上，将他那超凡脱俗的根骨生生撞碎了几十根，令他不断口吐鲜血，眼看是支撑不住了。
    面对敌人，辰南没有丝毫怜悯之心，在这种情况下存在妇人之人，那便等于在为自己掘坟墓。
    神山将李渊彻底撞落下来后，定地神树的翠碧枝叶“哗啦啦”摇动了起来，透发出一道道神秘的绿色光华，而后它拔地而起，冲腾到了高空，一条条如虬龙般的粗大根茎，将李渊紧紧的缠裹在了里面，一股股生命之能快速顺着它的根茎涌进了树体内。
    “哦，光明大神棍在上”小龙吃惊的大叫了起来。
    片刻钟后，定地神树松开了李渊，此时的一代高手已经化成了一具干尸，再无半丝生命波动。
    定地神树冲腾而起，而后快速向这片世界的中央地带落去，粗大的根茎再次扎进了泥土中，整株神树更加碧翠，神光闪烁。
    “哦，快看，它又结了一枚人参果”小龙惊叫道。
    辰南闪目观看，只见那轻轻摇曳的青碧枝叶间，一枚晶莹剔透、光芒闪闪的人形果实在随风摆动。
    “这”居然真如原先猜想那般，定地神树竟然真的将李渊的元婴吸收了，这当真是一件神妙难测的宝物，以后定然会妙用无穷
    未完待续:

 第八十九章 圣战天使

    天使在生命消逝的最后刹那间，他们一定会想法设法毁掉自己的力量源泉天使之心，绝不会留给敌人。但定地神树曾经先后几次，掠夺来完整的天使之心，现在它又成功掠夺来修道者的力量源泉元婴，这令辰南感觉有些意外、有些欣喜。
    元婴乃是修道者的本名元气所化，是生命与能量实质化的交融体，修道者的思感能够沉浸于此，相当于修道者的另一具身体，可以载着修道者的心神出离本体，畅游于天地间。
    不过，一般只有修为强大的修炼者才敢随意让元婴出体，一般人是不敢如此冒险的，因为只有接近飞仙境界的修道者的元婴才具有强大的攻击力，才有足够的自保能力。
    只有修为达到五阶境界的修道者，才能够修炼出元婴，达到六阶境界的修炼者的的元婴就已经非常强大了。今曰李渊遇到了可怕的对手，他知道无法逃离这里，在临死前想碎掉元婴都未能如意，被定地神树生生给炼化了。
    小龙可怜兮兮的望着辰南，小声嘟囔道：“我真的想吃一颗水晶果子。”它试了几次，也不能够接近定地神树，只好求助辰南。
    辰南笑了笑，摸了摸小龙的可爱龙角，道：“等彻底结束这次战斗，满足你这个小馋猫的愿望。”
    “哦，太好了。”龙宝宝高兴的叫了起来，不过随后它又不满的嘟囔道：“是神龙”
    当李渊的尸体突然自高空坠落下去时，地面上数万人哗然，众人怎么也没有想到才不过半刻钟，近乎无敌的六阶强者，竟然已经变成了一具冰冷的尸体。
    所有人皆急忙仰头向空中观望，只见辰南和小龙皆毫发无损的立于虚空当中，最终的胜利者与失败者一目了然，至此任谁都已经知道了战斗的最终结果。只是，所有的人都不明白，刚才两人一龙为何消失了呢而且现在又突兀的凭空出现，这到底是怎么回事呢
    远处重伤的李若兰陷入了疯狂之境，这个好战狂女见到自己至亲至近的祖爷爷尸横当场，如同疯了一般自巨型孔雀背上冲天而起，手持神剑向着辰南冲击而去。
    然而就在这时，一道灰影化作一道电光，快速冲到她的身前，拦住了她的去路。灰衣人爆发出一团白蒙蒙的光辉，向着李若兰笼罩而去。
    辰南双眼瞳孔一阵收缩，因为他看到了一条熟悉的身影，灰衣人的肋下竟然夹着龙舞，现在她又将李若兰生擒了。
    这辰南感觉有些乱，不过他想也不想，立刻向着灰衣人冲去。多曰不见的龙舞，此刻处于昏迷状态，她竟然被人挟持，怎么能够不令辰南着急呢
    李若兰本是重伤之身，所以轻易就被能够御空飞行的灰衣人擒住了，现在这个狂女只能干瞪眼。
    辰南快速冲到了灰衣人的眼前，立刻感应到了一股熟悉的强大气息，和定地神树上的天使之心，所透发出的圣洁气息几乎完全一样，再看灰衣人是一个三十岁左右的西方女子，他心中立时恍然。
    “私自下界的天使”
    由于龙舞掌握在对方的手中，辰南没敢立刻出言不逊。
    灰衣人惊疑不定，她没有回道辰南的问题，道：“此女是你的仇人，我擒住她与你无关。”
    辰南不想让这个灰衣天使知道自己和龙舞相识，他冷哼了一声，道：“你身为西方神灵，为何私闯我东方，而且劫掠我东土女子”
    “这”灰衣天使一时间张口结舌，有些说不出话来。
    然而就在这时，远方五彩霞光闪烁，一片彩云载着一道丽影快速冲了过来，她口中娇喝道：“这次看你往哪里逃”
    灰衣天使脸色大变，想立刻逃离此地。只是，辰南岂能如她所愿，快速挡住了她的去路，与此同时小龙也将强大的神龙气息锁定了她。
    脚踏五彩祥云的白衣丽影眨眼间冲到了近前，喝道：“你为何要劫走我的徒儿龙舞而且，你本为西方的中阶天使，为何私闯东土，难道你们忘了当年的约定了吗”
    这是一个年约三十几岁的妇人，雍容华贵无比，美艳不可方物。辰南有些吃惊，不知道龙舞为何成了眼前这个高深莫测的妇人的徒弟。
    在辰南打量华贵妇人的同时，对方也在打量着他，辰南还未开口，美艳的妇人便先开口了。
    “你就是辰南”
    “正是，前辈是”
    “我是潜龙的师傅，现在又成了舞儿的师傅。”
    “啊”辰南真的有些吃惊，当初的潜龙在年青一代，隐隐有东土第一人的势头啊，这个人竟然是他的师傅而且，现在有成了龙舞的师傅，这“可怜的龙儿啊，他没有你幸运，竟然失落在死亡绝地。”风华绝代的妇人在提到潜龙时明显很伤心。
    “这个天使为什么要劫走龙舞”眼下，辰南最关心的还是龙舞，忍不住开口问道。
    “我本想带舞儿回归仙山，教习她修炼法门的，但她听说你要在这里和人进行帝王之战，放心不下，央求我来这里见上你一面再走，谁知我一个疏忽，这个圣降天使便将龙舞掠走了。究竟为何，到现在我还不明白。”
    辰南有些感动，龙舞央求她师傅来这里，恐怕是怕自己有闪失，想要这位实力高绝的的奇人在关键时刻相救于他。
    看着眼前的灰衣天使，辰南大怒，实在不明白她为何要劫走龙舞，而现在又要劫走李若兰，简直有些莫名其妙。
    小龙对龙舞相当有好感，忍不住奶声奶气的出声道：“竟敢欺负龙舞妹妹，实在可恶头顶”
    两大高手外加一条神龙，将灰衣天使逼在中央，强大的气息令她感觉胆寒，最后逼迫的她不得不低头道：“冒犯之处还请两位见谅，我对你们口中所说的龙舞并没有恶意，既然你们已经看出我的身份，我也不在隐瞒了，我确实西方天界的一名中阶天使。之所以抢掠这两名女子，因为她们可能是我西方的圣战天使转世。”
    看她的样子不像说谎话，辰南有些吃惊，道：“什么是圣战天使你们凭什么这样猜测到她们两人身上的”
    龙舞的师傅皱了眉，道：“圣战天使是传说中炽天使之上的存在，是处在天使金字塔顶端的强者，甚至能够和主神相媲美，当然数量相当稀少。”
    辰南心中一惊，同时感觉怪怪的，龙舞不会是一个圣战天使吧他心中直犯嘀咕。不过随即又释然，这怎么可能呢怎么看李若兰那个疯女人都更像圣战天使转世。
    “你怎么能够确认她们是圣战天使转世呢”辰南问道。
    灰衣天使道：“千余年前的玄战，曾经席卷进去无数强者，其中一位圣战天使陨落在东土。智慧女神预测到，这位圣战天使在东土不断轮回，在这一世定然要觉醒。经过智慧女神的精心推测，这位女圣战天使大约在二十岁左右，其必然有着超绝的天赋，随着她逐渐觉醒，肯定将成为东土最具实力与潜力的年轻女子。所以”
    “所以你们立刻有了目标”龙舞的师傅面色有些寒冷，虽然对方为一个神灵，但修为到了她那般天地，早已经不敬神礼仙，她这样的人更相信自己的实力。她质问道：“你们确定了几个目标”
    “经过以前还有近几曰的详细了解，最终确定了九个目标。”
    辰南问道：“都有谁”
    “梦可儿、李若兰、龙舞、东方凤凰、杜灵”
    辰南一惊，灰衣天使所说的九个人选中，竟然有半数都是他所认识的，他冷声道：“这些女子都是东土的风云人物，你们如果将她们全部掠走，就不怕挑起东西方纷争吗”
    “没有想象中那么严重。”灰衣天使解释道：“仅仅需要一天，我们便能够辨别出她们当中到底谁才是真正的圣战天使转世，我们会在第一时间放走其他八人的。”
    龙舞的师傅冷冷的道：“你们违反千年前所签订的协议了，不管怎样说天使都不能够随意闯入东土，这是在挑衅东土的强者们的尊严。要知道，东土有些存在，即便是天界诸神都不愿意随意招惹，你们这些天使，嘿嘿”
    灰衣天使急忙解释道：“这实在是没有办法的事情，西方天界有变故发生。魔神们最强大的斗士血天使卡里斯，从魔神祭台复活了，正义与邪恶的实力天平即将失衡。所以，正义的主神们迫切需要他们最强大的战士回归。但几位圣战天使早已陨落数千年，如今只有在东土轮回的圣战天使即将觉醒，所以我们不得不越界前来寻找。”
    未完待续:

 第九十章 飘渺弟子

    辰南心中一凛，西方天界即将发生动荡，而眼前的这个天使似乎多少有所了解，他现在不光想将龙舞立时救下来，还想将灰衣天使捉住，好好的拷问一番，毕竟他心中有许多未解之谜，迫切想找个人破解。
    然而就在这时，远处巨型孔雀上的杜灵突然发出一声惊叫，一道青影挟持着她飞入青冥，眨眼间就要消失了。
    与此同时，被围住的灰衣天使趁辰南与美艳妇人失神之际，快速冲天而起。不过他刚刚冲上去十几丈，就被快如闪电般的龙宝宝给截住了。
    辰南与美艳妇人皆大怒，快速冲了上去。灰衣天使大叫不好，他感觉到了下方两人的强烈杀意，当下将龙舞与李若兰纷纷抛开，想分散两人一龙的注意力逃走。
    但是，她显然失算了，如今龙舞不在她手中，辰南再无顾及。
    他内天地初成，方圆足有三百丈，如果开一个缺口和现实世界相连，毫无疑问最大可以放大到方圆三百丈。辰南接住龙舞之后，内天地之门随即大开，灰衣天使还以为侥幸逃脱掉了呢，谁知一头扎进了辰南的小世界当中，龙宝宝也在第一时间跟了进去。
    后方的高贵妇人倒吸了一口凉气，叹道：“这可怕的后辈啊”
    空间之门关闭，辰南、龙舞、灰衣天使、龙宝宝皆封闭了这片空间当中。
    李若兰被灰衣天使抛的很远，并未在此缺口的笼罩范围内，恢复自由身的狂女已经冷静了下来，她扭头深深望了一眼，而后再也不回头朝着远空飞去。
    下方观战的众人沸腾了，他们在短短半个时辰之内，竟然连续看到几个会飞的修炼者，这对他们来说实在冲击不小。最后竟然又看到空间破碎，三人一龙闯了进去，至此，有些老一辈的修炼者已然隐隐明白了一些什么，渐渐猜想到了李渊是在何地战死的了。
    在西方的神界，低阶的天使为主神创造出的战斗工具，群体数量庞大，身体为光质物，为纯粹的能量体，修为并不是多么的惊人，和人类中的五阶绝世高手不相上下，为纯粹的战争工具，如果想进阶为有血有肉的中阶天使，所要花费的时间难以想象。
    中阶天使实力较之低阶天使上了一个大台阶，他们的修为如果按人间界的修炼等级来划分的话，一般都在六阶以上，不少都已接近六阶大成状态，其中的许多强者即便没有初临仙级高手境界，也相差不远了。最为重要的是中阶天使，已经有血有肉，算得上完整的生命体，从此以后的修炼速度比之低阶天使不知要快上多少倍。
    毫无疑问，辰南不久前灭掉的三个天使，修为仅仅达到六阶初级而已，都属于中阶天使当中的弱者。而今天他所困住的这个灰衣天使依然在此之列，派遣他们的上位天使就怕发生这种情况，而白白损失天界的力量，所以才遣下一些实力稍弱的中阶天使，而他们的实力也正好能够对付目标人物。
    在辰南的内天地当中，中阶天使的命运可想而知，辰南很快便用那面残碎的古盾所化成的神山将她镇压了。而后开始拷问天界诸事，以及他心中迫切想知道的种种谜题，不过他失望了，中阶天使所知实在有限，根本不了解在那遥远的过去到底发生了什么。
    最后，定地神树之上再添一枚天使之心。
    击杀天使之后，辰南感觉自己有些残忍，不过随即又放开了胸怀，在这弱肉强食的乱世当中，不杀人便被人杀，如果他放走天使，那么等待他的将可能是一番疯狂的报复，与其如此还不如先狠心趁早消这个危险的因素。
    将天使与她圣降的那具女尸抛出内天地之后，辰南将龙舞救醒了过来。
    龙舞永远是那样的洒脱，晶莹如玉的容颜上无丝毫慌乱之色，显得非常的从容，她抓住小龙使劲揉了揉，直将小东西弄的哼哼唧唧，才停下来，露出一脸灿烂的笑容，道：“看来是你们救了我，可爱的小龙龙谢谢你了，还有辰南谢谢你，真没想到在这么狼狈的情况下和你再次相见。”
    潜龙的师傅在百年前曾经欠下过龙家很大一份人情，故此她对龙家很是照顾，听闻潜龙遇难，她很是伤心，最后无意间在江湖中遇到龙舞，惊叹于她的天资，了解她是龙家之人后，立刻将她收为了徒弟。
    龙舞当然不会错过这样的机会，她早早就已经知道哥哥潜龙的师傅乃是一位奇人。
    通过龙舞的述说，辰南大吃一惊，她现在的这个师傅，竟然飘渺峰的人。
    要知道飘渺峰在万年前就是一个无比神秘的所在，传说那是仙神界专门设立在人间界的仙地，是连接仙神界与人间界的一个特殊秘地，平时跟凡俗界并无任何交集，仅有一些极道强者偶遇过飘渺峰的人。
    不过辰南却相信这飘渺峰真实存在于世间，因为他的父亲辰战在横扫世间无敌手后，曾经找到、并闯上了飘渺峰，而后从容离开。没想到万年后他们传承依在，这怎不让他震惊
    神采飞扬的龙舞，驾驭着将近二十丈长的神灵龙，飞出了辰南的内天地时，飘逸的身影、空灵的气质，真个如同仙子一般。
    远空中小公主无比羡慕的嘀咕道：“可儿姐姐你说那头神灵龙怎么会跟了那个臭败类呢为什么它不选择我当主人啊，真是气人啊”小公主不满的抱怨着。
    梦可儿没有言声，她默默的看着远处的辰南，神色有些复杂，不过很快便恢复了平静。
    如同仙子般的龙舞乘龙翔浮于高空之上，地面上众多年轻女子皆无比羡慕，许多青年男子眼中则散发着炽烈的光芒。在这一刻龙舞的身影深深烙印进所有年轻人的心中，直到几十年以后这些人在回忆时还忍不住感慨：“如果当年能够和那个仙子说上一句话也好啊
    辰南打开内天地，自定地神树之上摘下一颗天使之心，送给了龙舞。临别依依，龙舞终究随着她的师傅远去了，不过辰南的耳畔还在回想着她的话语：“飘渺峰在东海之上”
    西方神界到底派遣了几个天使来到东方寻找圣战天使呢辰南无从得知，不过看到远空依然安然无恙的梦可儿，可以肯定来犯天使人手似乎并不多。而且他有一种感觉，上次干掉的那几个实力并不算多么强大的天使，和今天出现的两名天使似乎并不是同路人。
    辰南抛开这些思绪，御空飞行，向下方冲去，现在帝王之战的主角只剩下他和东方长明了，是时候结束了战斗了，因为等待他的还有更加强大的敌人杜家玄界众敌。
    尽管刚才高空之上有六阶高手在大战，但东方长明的奇异功法还是吸引了为数不少的观战者注目。
    此刻的紫金神龙显得有些狼狈，它万万没有想到对手是如此的厉害，即便从高空俯冲下来的辰南也被东方长明的功法吸引住了。
    东方长明今曰不仅展现了绝学裂天十击的无上威力，还施展了出了一种奇异的功法，在他周身百十丈范围内雪花纷飞，天地间白茫茫一片，宛如严冬来临了一般，地上已经积了厚厚一层白雪。
    “嗷呜又是这一招，我aaaa”
    紫金神龙的咒骂声噶然而止，东方长明十重掌力如海浪一般朝它涌动而去，无尽的冰雪席卷在劲气当中，生生将紫金神龙包裹了里面，当十重气浪消失后，现场留下一个巨大的冰块，痞子龙竟然被冰封在了里面。
    东方长明长发如雪，除却黑色的眉毛之外，浑身上下的其他部位洁白如玉，仿佛冰雕一般，闪烁着阵阵冰冷的光芒。
    东方长明竟然有这样一门绝学，这令辰南感觉有些惊异。
    “砰”
    巨大的冰块四分五裂，紫金神龙从中挣脱了出来，叫道：“冻死你龙大爷了，我aa混账小子你能不能换种攻击方法，这样又杀不了龙大爷，只是冻得让龙受不了而已，气死龙了，该死的功法”
    东方长明这套功法杀伤力之巨大难以想象，这也就是紫金神龙具有超凡脱俗的体质，如果换诚仁类当中的修炼者早已被冻得四分五裂。
    方圆百丈范围内早已是一地的碎冰，可以想象紫金神龙已经被冰封多次，不然老痞子也不会不顾颜面的破口大骂。
    辰南自高空降临到地面，对东方长明道：“万年前延续到现在的战斗是结束的时候了”
    未完待续:

 第九十一章 孵蛋还债

    东方长明巍然不动，附近空中雪花飞舞，他平静的道：“没想到你先我一步迈入六阶领域，我知道今天难逃一死。但你不该让那头无聊的痞子龙来缠我，因为我根本不会逃走。”说到这里，他显得有些悲怆，长叹道：“生无可欢，这个世界没什么值得我留恋的，还不如死在同时代的人手中。”
    辰南一阵沉默，他想到了上次大战之际的事情，东方长明为他抵住杜昊，为他分担了一部分压力，只是为了能够与他公平一战。
    虽然这个人是他过去的生死大敌，但是辰南在东方长明身上，发现了某些和他相似的特质，而且这个人同他一样是万年前的人，因为某种特殊的原因而复活了过来，从某种意义上来说他们是“同一类人”。
    不过现在看起来他似乎很消沉。也许只有战斗，才能够让东方长明忘怀过去的一切，这是他活着的唯一动力，但看到远远被辰南甩在后面，他已经知道恐怕无望赶超敌手了。
    “东方长明我给你一个机会，如果你能够接下我一掌而不死，我在六阶、七阶领域等你。”辰南飞临到了高空，右掌慢慢向下压去，道：“如果你不死的话，希望你能够查出万年前所谓的天变真相”
    “轰”
    辰南一掌向下印去，而后头也不回冲天而起，紫金神龙与龙宝宝紧紧相随在他的左右，快速向远空冲去。
    现场十数万观战者无比震惊，一个方圆三十丈的黝黑地窟出现的地面，仔细观看可以发现其形状竟然是一个大手印
    东方长明不知道是被击成了尘灰，还是被印向了地窟中，已经自所有观战者眼前消失了，十数万人鸦雀无声，这就是六阶无敌的力量啊
    梦可儿看到辰南从她上方横空而过，她脸上的神色复杂无比，她稍作犹豫最终还是忍不住出手了。
    她站在一把飞剑之上，脚下的莲台和九片玉莲瓣逆空而上，向着辰南遮拢而去。放大千百倍的莲台与莲瓣将一人、两龙遮拢在了里面，而后慢慢收缩，快速变小，化成拳头大小的花蕾，将辰南彻底封在了里面。
    梦可儿之所以敢冒险出手，是因为在来参加帝王战之前，澹台圣地当中几位修为高深莫测的长老联手施法，在道家至宝玉莲台上留下了她们强绝的力量。
    现在，见莲台果真将疏忽大意的辰南成功封印，梦可儿脸上漾出一抹久违的笑意。
    旁边的小公主更是吃惊的叫了起来：“啊可儿姐姐你真是太厉害了，竟然将辰南活擒了，太好了我们要用神铁锁链将他捆绑起来，用皮鞭狠狠的抽上他上百下，灌他辣椒水，在他身上滴蜡油，还要在他身上滴蜂蜜，放小兔去添他，要好好的折磨他”邪恶的小公主欢快的叫着，真像个头上双角，背生蝠翼的小恶魔一般。
    “砰”
    一声轰响，拳头大小的花蕾快速放大，最后竟然绽放了开来，莲瓣朝着四面八方飞射出去，辰南竟然生生轰开了道家至宝的禁制，冲了出来。
    “啊”小公主一声惊叫，而后快速闭住了嘴巴。
    梦可儿则无比震惊，没想到辰南竟然突破了几位长老联手布下的强绝劲法。
    辰南一句话也没说，快速打开了内天地，“呼”的一声将两女擒了进去，当然连同虎王小玉也未能够幸免。
    “哇咔咔”紫金神龙如同一个老妖怪一般大笑着，冲着内天地当中的两女嚎叫道：“刚才你们说的话我们都听到了，我邪恶的联想到嗷呜妙不可言啊”
    辰南快速封闭了内天地，跳上紫金神龙的脊背道：“我们去昆仑山妖族圣地”
    旁边的龙宝宝一听，偷偷咽了一口口水，嘟囔道：“虽然刚刚离开那里几天，不过真的好怀念哦”
    远处观战众人当中只有极少数修为高深的修炼者看到了这里的情况。绝大多数人还在对着地面那个巨大的手印发呆，过了好久那里才爆发出震天般的喊声。
    帝王之战落下帷幕，毫无疑问，辰南成为东土年青一代第一高手，成功摘去帝王之冠
    一人两龙快速向着昆仑山飞去。
    莽莽昆仑，气势磅礴，银装与青翠共体。远远望去，昆仑山脉，山腰以下青葱翠绿，春意盎然。而山腰以上则积雪漫山，白茫茫一片。
    山中奇花异草，清香扑鼻，各种珍禽异兽在山间跳跃腾挪，随处可见，不愧为洞天福地。
    一人两龙已经不是第一次来这里，很快便找到了妖族圣地在这个世界的坐标，冲上那座大雪峰，在寒风呼啸声中，紫金神龙载着辰南冲向了悬崖下。
    “呼”的一声，天地变幻，完全不同于外面的冰雪世界，眼前山清水秀，花香鸟语，如同世外桃园般怡人，似仙境般美丽。
    小龙显得有些不自在，老老实实的攀在辰南的肩头。辰南知道这个小东西上次因为惹祸才逃离了这里，所以现在表现出这幅样子。
    紫金神龙一声长嚎：“龙大爷又回来了”
    不过回应它的却是一片谩骂：
    “啊混蛋龙又回来了，快把好酒藏起来”
    “该死的无赖龙怎么又来了，晦气啊”
    “可恶的坏龙又来祸害我们来了”
    紫金神龙既尴尬又郁闷，没想到自己成了这么不受欢迎的人，不过这只能怪它太没有觉悟了，早应该料想到才对。
    看到痞子龙如过街老鼠般人人喊打，龙宝宝眨动着大眼笑了起来，感觉自己的处境应该不太尴尬，它也奶声奶气的喊了一句：“我大德大威宝宝天龙又回来了”
    “什么在哪里一定要捉住那个混账无比的小家伙”
    “快来人啊，快来抓偷盗圣物的坏龙啊”
    小龙吓得缩了缩脖子。紫金狂龙狂笑道：“还是我的龙品比较好”
    一人两龙慢慢向昆仑玄界深处行去，这片茫茫天地不管何种地形，到处都是奇花瑶草，美丽的景色如梦似幻，是名副其实的世外净土。
    前进了大约二十几里，一片亭台楼阁出现在前方的山山水水间，当真如同仙乡一般，他们已经进入妖族的聚居地。
    “呼啦”一大群妖怪围了上来，共同声讨两头龙，唾沫星子乱溅，就差扑上去拼命了。好在这些妖怪对神龙天生有着一股敬畏之情，没有造成流血场面。当然最重要的是，端木派人来传话要见辰南，才解救了两头龙的尴尬处境。
    山青谷翠，殿宇楼台，小桥流水。
    在那山水间一座亭台之上，站立着一个青蒙蒙的身影，正是多曰不见的大妖魔端木。青色身影缓缓漂浮而起，自矮山上向下飞落而来。
    “年轻人你真是让人吃惊啊，才短短几个月未见，你竟然已经突破到六阶境界，实在让人不敢相信”
    辰南连称侥幸，谦虚的客气了一番。接着他开始向端木道歉，称由于管教不严，差点让小龙毁掉昆仑未来的妖主，请他原谅。
    端木笑道：“呵呵你的来意我早已猜测出来了，既然神鸟凤凰蛋安然无恙，我也就不追究什么了。不过这一次你们不来的话，我还真要派人到外界去找你们，因为有件事情需要你们帮忙。”
    龙宝宝险些犯下大错，多少有些内疚，闻言问道：“有什么事情需要我们帮忙呢”
    端木哈哈大笑道：“确切的说是需要你这个小神龙帮忙。”
    龙宝宝人小鬼大，感觉有些不妙，警惕的望着端木，一双大眼眨了又眨，嘟囔道：“我有没什么本事还是找泥鳅帮忙吧，它常说它无所不能。”
    端木道：“事情这样子的呃，需要神龙将神鸟凤凰蛋孵化出来。”
    “嗖”、“嗖”
    两头神龙眨眼没了踪影，两个家伙逃之夭夭。
    “可恶的老头”这是龙宝宝的稚嫩声音。
    “该死的的老妖魔”这是痞子龙的声音。
    两个家伙虽然是在远空抱怨，不过他们的声音却被端木和辰南若隐若无的捕捉到了。
    辰南感觉老妖魔实在让人无语，竟然要让神龙孵化凤凰蛋，这不是开玩笑吗凤凰是神鸟，龙是神兽，两者风马牛不相及啊再者说，想让龙宝宝或者痞子龙安心孵蛋，那简直是在开天大的玩笑
    不过，他知道这个老妖怪向来稳重，也许老妖魔有什么深意。
    未完待续:

 第九十二章 疯魔传说

    “咳咳”辰南只能借助咳嗽来掩饰自己的尴尬，好半天才把那股笑意憋了回去，道：“前辈你没搞错吧那两个家伙虽然说是神兽，但和神鸟凤凰连远亲都算不上，你即便是期盼小凤凰早曰出世，也该找头孔雀或者天鹅之类的妖兽啊，怎么找到那两个家伙身上了。”
    老妖魔端木也不自禁笑了起来，道：“都怪我没有说清楚，一下子把它们两个吓跑了。是这样子的，在远古时期神鸟凤凰乃是昆仑圣地的妖主，后来产下一枚神鸟蛋便消失了，致使这枚鸟蛋没有孵化出来小凤凰。历代大妖想尽无数办法都无法使小凤凰出世。但前不久那个顽皮的小神龙，用它的黄金真火烘烤神鸟蛋，虽然让整个妖族圣地陷入惶恐之境。不过事后，我们几个老妖意外发觉，神鸟蛋竟然传出了丝丝生命波动，这明显是小凤凰要出世的征兆。”
    辰南听的目瞪口呆，馋嘴小龙竟然让神鸟蛋有了生命波动，这实在让人无语。他已经隐隐猜到到怎么回事了，接口道：“这是好事啊”
    “对，这确实是好事我们终于明白，要怎样才能令小凤凰出世了。凤凰乃是火神，能够浴火重生，它的后代需要神火才能够孵化而出。而天地间，唯有龙族中的皇者、以及麒麟中的王者才天生具有神火，在神鸟凤凰消失后，只有它们才能够令小凤凰出世。”
    “哈哈”辰南一想到龙宝宝和紫金神龙要当奶妈了，他就忍不住想狂笑。
    端木接着道：“你那两头龙一个是五爪黄金神龙，一个是五爪紫金神龙，他们都是龙族中的皇者，用它们的神火来孵化神鸟蛋最合适不过。”
    “没问题，一会儿我就去把那两个家伙找回来。”辰南忍着笑意替两个家伙答应了下来。
    偷偷潜进仙果园的两头神龙，还在美滋滋的享受着，却不知道他们已经被辰南卖给了老妖魔。
    老妖魔端木很关心辰南的修为进境，以及他最近在外界的遭遇，而辰南也很想向他请教，两人谈了很长时间。
    在提到天使来到了东土之时，端木皱了皱眉头，道：“西方天界将有动乱发生，肯定会祸及到人间界，所谓的圣战天使真的很强啊，千年前我曾经亲眼见识过”
    老妖魔没有细说，辰南也不好意思深问。
    当听到辰南斩杀了乱战门的李渊时，端木动容，有些担忧的道：“记住无论你的修为强到了何种境界，千万不要闯入乱战门，如今你已经和他们结了血仇，我担心将来有不好的事情发生在你身上。”
    辰南有些不解道：“乱战门有什么可怕的，我现在已经达到六阶境界，再也不惧他们了。”
    老妖魔严肃的的摇了摇头，道：“现在你已经迈入六阶领域，知道了这世间有玄界这样特殊的空间所在。回想过去，俗世的高手恐怕已经难入你眼，因为此后你接触到的都将是玄界中人，他们的修为可想而知。然而，在浩瀚东土，真正无敌于世，真正无敌于各个玄界，甚至让天界仙神都有些忌讳的修炼者，能有几人呢让我来告诉你其中的一人吧，那便是李家的疯魔”
    “什么”辰南无比惊讶，李家竟然有一个无敌疯魔，这实在大大出乎了他的意料。
    端木道：“乱战门的功法很特别，这一派的人几乎都是疯子，总是到处不断找人挑战，这样的一个门派很容易得罪修炼界众人，很容易引起公愤，招来灭派之灾。然而，他们却是修炼界最为古老的门派，从远古流传至今，从未让人真正灭掉过，你知道这是什么原因吗”
    辰南摇了摇头。
    老妖魔道：“只因为疯魔沉睡在李家玄界之内，据说这是一个法力通天的无上存在，早已应该破碎虚空进入仙神界了，但却一直沉睡在人间界，传说这是一个远古级的人物。”
    辰南心中一动，因为他想到了一个传说中的人物，在万年前那个时代，曾经有一个疯子横扫修炼界，难逢一抗手，可谓无敌于世在那个疯子归隐三百年后，一代天骄辰战才出世，因此辰南的父亲无缘和那个疯子一战。
    不过这个疯子的后人也都是了不得的人物，在辰战的那个时代，疯子的后辈传人乃是一个即将破空飞仙的人物。而澹台古圣地的开派祖师澹台璇，据说弃武修道时，便是拜在了那人的门下。
    想一想东方长明曾经说过，李若兰的功法很像万年前那个疯子的一脉，再想一想梦可儿与李若兰的奇怪对话，以及她们功法当中的某些相似之处，辰南终于明白了，乱战门真的是万年前那个疯子的一脉
    只是，他没有想到这个疯子居然还活着，一直在李家玄界沉睡这一个远古时期的无敌强者，竟然活到了现在难怪端木说那个疯魔是天下间真正的无敌者，这样的人物即便打上天界，恐怕也没有几个人惹得起
    端木道：“想一想狂妄的东土皇族为何会和乱战门结盟他们真正看重的是李家沉睡的远古疯魔。”
    疯魔这个名字深深烙印进了辰南的脑海，因为这是一个真正可以称之为无敌的人物他问道：“疯魔有多久没出世了，我真的想请教他万年前的事情啊”
    “没用的。”端木道：“李家众人都不知道疯魔沉睡在他们的玄界中那块地方。八千年前众多修炼者杀进李家玄界，李家面临灭派之威时疯魔出世，惊天一击，溃败众多入侵者，经此一役，所有人才第一次知道这位传说中的人物一直驻留在人间界。五千年前大批修炼者再次杀进了李家玄界，在李家生死存亡之际疯魔再次出世，挥手间灭掉了所有玄界强者。这一次人们终于知道，疯魔始终沉睡在杜家玄界，从此以后人们如果和李家发生战斗，只敢在玄界外征杀，再也不敢闯进他们的玄界一步了所以，即便李家在外面的所有高手都死亡殆尽，但他们的玄界传承也不会断绝，经过上百年、上千年的修养，还会现于世人眼前。”
    辰南听的暗暗咂舌。
    至此，辰南打算继续在昆仑玄界修炼。因为端木告诉他，现在他的修为配合他的内天地，在高手面前“自保”已经没有问题，但如果想真正纵横于天下，那么最好达到六阶中级，或者说达到六阶大成境界。
    人间界允许动用的巅峰力量为六阶巅峰，所以，如果辰南能够达到六阶大成境界，有神异的内天地相辅，在不碰到可以随意自我封印、解封的仙神人物的情况下，便可真的在人间界无敌了。
    被移到妖族圣地的百花谷，被古阵紧锁，不过却仙气氤氲，然而，却仍然没有雨馨和晨曦半点消息，辰南在那里徘徊良久，但不得不沉默退走。
    当辰南找到两条龙，告诉它们需要去“孵蛋”时，痞子龙龙差点造反，龙宝宝则选择了再次远遁。好在辰南急忙将真实情况说了出来，紫金神龙才停止张牙舞爪，龙宝宝也悄悄飞了回来。
    “我xxxx说话大喘气，龙大爷还真以为要我去孵凤凰蛋呢如果真是那样，我宁可一头撞死”
    龙宝宝扑扇一对金色的龙翼，道：“神说，要博爱，我们一定会好好烧烤凤凰神蛋的哦不是帮助小凤凰早早出世”小东西暗暗吞了一口口水，显然馋嘴的毛病又犯了。
    辰南对这两头龙还真是不放心，天知道这两个家伙会不会“一不小心”偷吃
    凤凰神蛋不过人头大小，五颜六色的花纹布满了蛋壳，整体散发着七彩的光芒，透发出一股神圣的气息。
    因为怕两头龙吃掉昆仑妖族的未来之主，辰南将神鸟蛋带到了他的修炼之所，他要一边修炼一边监视两头龙吐神龙真火孵化神蛋。
    “原来凤凰神蛋就是这个样子啊”紫金神龙两眼放光，“噗”的一声喷出一道紫金火焰。
    “我很怀疑最后会不会真个把它烤熟了。”龙宝宝吐出一道黄金神火。
    至此，一人两龙在妖族圣地安顿了下来，辰南每天都在悟武，而两头龙除了催生小凤凰出世外，又开始在这里祸害了。
    直到第十天辰南才想起一件事情，他急急忙忙打开了内天地，因为那里还关押着两个重要俘虏呢
    未完待续:

 第九十三章 凤凰出世

    还好，两女皆不是寻常人，辰南进来之时梦可儿和小公主正在打坐调息，并没有发生什么饿晕事件。
    虎王小玉这个大胃王一见辰南进来，“嗷”的一声就扑了上去，十天未吃未喝将它饿的病恹恹，早已没有了精神，看到罪魁祸首进来怎么会不急眼呢
    辰南擒龙手一挥，直接将变大的虎王压制成了小猫般大小，而后将它揪了起来，道：“色虎好久不见，就这样和我打招呼吗我知道你这个家伙身上隐藏这许多的秘密，这次一定要好好的把你那些秘密给压榨出来。”
    正在这时，小公主和梦可儿都被惊醒了过来。
    “啊臭败类，我恨死你了快我们出去，我快饿死了”美若天仙的小公主，张牙舞爪的冲了过来。
    白衣胜雪的梦可儿更是直接，九片莲瓣飞舞而出，向辰南旋斩而去。
    不过以辰南此时的修为，她们根本难以奈何，小公主被禁锢在辰南身前三丈处，她像是陷入了泥潭一般艰难的挣扎着，而梦可儿的莲瓣更是被辰南直接定在了空中。
    “唔，看来你们的精力还非常充沛啊，那我就不打扰了，你们继续修炼吧。”说罢，辰南揪着虎王小玉向后退去。
    “不行，败类给我回来，我快饿死了，快放我出去吧。我认输，我求饶，真的，以后再也不敢找你麻烦了。”小公主真被饿怕了，见辰南要走，小恶魔不得不软了下来。
    辰南本想帮小公主树立正确的“人生观”的，不过一触及到旁边梦可儿的目光，他立刻打了退堂鼓，把两女抓来完全是因为当时受攻击后一时气愤，现在感觉还真不好处理这件事。
    他离开了自己的内天地，再次进来时带进许多吃食，最后揪着虎王小玉离开了这里。
    “色虎现在暂时恢复你的自由身，自己填肚子去，有时间再好好的审问你。”辰南直接将虎王放了，料想它无法逃离昆仑玄界。
    如小瓷猫般的虎王，对着辰南张牙舞爪了一番，而后“嗖”的一声飞走了。
    修炼的曰子很平淡，甚至有些清苦，辰南有时候一坐就是十天半月，每次醒转时都带着大量的食物送进内天地当中。
    被关闭了一个月，小公主真的有些害怕了，生怕辰南真的就此囚禁她一辈子，小恶魔彻底服软。而梦可儿还是老样子，对辰南不理不睬，将这次囚禁生涯当作了试炼，在辰南的内天地中修炼不辍。
    三个月的时间说长不长说短不短，不过这段时间对于昆仑妖族来说是一个充满希望的曰子，凤凰神蛋内传出的生命波动越来越强烈，所有妖族都知道小凤凰要出世了。
    痞子龙和龙宝宝因此成了昆仑的大恩人，现在两个家伙经常明目张胆的进入仙果园享受，众妖虽然暗暗咬牙，但所有人皆只能睁一只眼闭一只眼，当作没看见。
    当黄金神火与紫金神火“烘烤”神鸟蛋将近一百天时，散发着七彩光芒的鸟蛋内传出了“咚咚”的声响，仿佛有一个小生命在用力撞击着蛋壳。
    至此，昆仑山四大妖魔端木、泥人、罗森、魔蛙都出现在辰南的修炼之所，亲自看守神鸟蛋，生怕即将出世的小凤凰出现意外。
    辰南还是第一次见到昆仑山的另外三个大妖魔。泥人虽然名震修炼界千年之久，但却如一个纯真的少年一般清秀，很难让人联想到眼前这个身体有些单薄的年轻男子，乃是这天下间最厉害的大妖魔之一。
    辰南可不敢“以貌取人”，要知道正是眼前这个清秀的“少年”，曾经在修炼界血杀八百里，一举灭掉五个玄界，在玄界人士眼中乃是一等一的杀戮狂人。
    大妖魔罗森化身万千，当然这是一种夸张的传说，这个大妖魔的本体很少离开昆仑玄界，但其有多个化身，数个时代的顶峰人物都是他所化，每一个化身都是震惊修炼界的超级存在。
    魔蛙这个老古董级的妖魔，实力可用深不可测来形容，据说千年前闯入西方祸乱时，差点被封印在光明教会的十八层地狱中，但硬是被他生生闯了出来，杀戮无数高手，手段异常残忍，是公认的邪恶大魔王。
    面对这天下间最强大的四个老妖魔，痞子龙无所畏惧，依然疯言疯语，当然它也有这样的资历，要知道老痞子如果不是意外失去龙元，实力绝不下于眼前几人，不然也不可能和泥人是老友的关系。
    龙宝宝则对四个老妖魔充满了好奇，一双大眼在四人身上扫来扫去，让老妖魔罗森受不了的是，龙宝宝居然毫无顾忌的道：“魔蛙肯定是蛤蟆精，泥人不用想也知道人如其名，端木是老树精，罗森是什么精怪呢”
    敢于这样在四个老妖怪面前如此无礼，恐怕也只有龙宝宝，不过小龙的声音如此稚嫩，分明还是一个孩童，四大妖魔也不好发作。
    神火烘烤神鸟蛋一百天，彩光闪烁的鸟蛋终于发出了“喀嚓喀嚓”的声响，随着蛋壳裂开一道缝隙，一道七彩光芒直冲霄汉，氤氲彩雾弥漫在整片空间，四大妖魔身形同时一震，而整片昆仑玄界则发出一片震天的欢呼声。
    “喀嚓喀嚓”
    蛋壳继续破裂，七彩神光更加强盛，神圣的气息浩荡在整片昆仑玄界。
    痞子龙瞥了撇嘴道：“声势还挺惊人的嘛，不过比起当年的我还是差了点。”
    龙宝宝神情有些恍惚，小声嘟囔道：“我怎么没印象我是怎么出生的印象怎么这么模糊，奇怪呀。”
    “喀嚓喀嚓”
    七彩神鸟蛋彻底龟裂，就在这时突然爆发出一个无比强猛的气息，一道巨大的七彩光柱贯通了天地，昆仑玄界内仿佛矗立着一个擎天柱一般。
    一个磅礴的力量汹涌澎湃而出，将四大妖魔、两头龙、还有辰南皆轰飞了出去。
    璀璨的光芒渐渐收敛，一地的破碎蛋壳闪烁着灿灿光芒，一个巴掌大小、全身上下布满金黄色绒毛的小东西正在探头探脑的四处打量。
    “这就是神鸟凤凰笑死龙了，怎么和只小鸡差不多啊”痞子龙嘿嘿的笑着。
    刚刚出生的小家伙，迷糊的看着眼前这些奇怪的人，最后一双美丽的凤眼，盯住了浑身上下金光闪闪的龙宝宝，它的眼中闪现出一道彩光，口齿不清的叫道：“妈妈，妈妈”而后摇摇摆摆，抖动着金色的绒毛，向小龙蹒跚而去。
    所有人都傻眼，没想到这个小家伙刚出生就能够口吐人言，但更为让人感觉奇异的是，它居然叫龙宝宝为妈妈。
    痞子龙狂笑，龙宝宝难得露出不好意思的样子，一双大眼使劲眨了又眨，不满的嘀咕道：“我长的很像一只鸟吗”
    小凤凰蹒跚到龙宝宝近前，用两只毛茸茸的小翅膀，亲昵的尝试去抱小龙，同时不断的轻轻啄它。
    “妈妈，妈妈”
    “哦，天啊，光明大神棍在上，我我真的不知道该怎么办了。”小龙奶声奶气的叫道，它自己本就是一个小家伙，现在一个更小的小东西，居然赖上了它，还管它叫妈妈四大妖魔也是相顾无语，辰南想笑又笑不出来，使劲的憋着，只有痞子龙肆无忌惮的狂笑不已。
    “神说，我真的不是你妈妈。”
    “是妈妈，金色的我也是，翅膀我也有。”
    鬼精灵似的小龙现在还真是被难住了，越是解释小凤凰越是跟它纠缠。
    端木走了过来，对小龙道：“不要担心，不久之后小凤凰会蜕变成七彩凤凰的，到那时它会渐渐搞清情况的。”
    “哦，那真是太好了”小龙高兴的叫了起来，它急忙运用龙力，将小凤凰包裹着，送到了端木那里。
    端木刚要接手，小凤凰突然大哭了起来，口中不断大叫着：“妈妈”
    泥人叹道：“这真是一个让人头疼的小家伙”
    四个老妖魔相互看了看，最后做出了一致决定，小凤凰暂时由龙宝宝照顾，等它稍稍长大时再另行安排。
    辰南顿时傻眼，龙宝宝这个小东西，被别人照料还差不多，虽然很机伶，但更加顽劣，哪能照顾好小凤凰啊。
    “前辈，你们是不是有些欠考虑啊”辰南不得不出面，免得小龙一不小心做出某些“意外举动”，而不小心伤害到小凤凰。
    端木像是看出了他的顾虑，道：“没关系，神鸟凤凰具有不死之身，不会发生什么意外的。”
    未完待续:

 第九十四章 神脉觉醒

    就这样小凤凰像个小尾巴一样，缀在了小龙的身后，害的龙宝宝一天当中有大半时间在外面游荡。
    小龙不愿回到辰南的修炼之所，这就令辰南异常辛苦了，小凤凰的精力简直可以用精力过盛来形容，经常在辰南的修炼之地上飞下跳，搅闹的这里片刻不得安宁，逼得辰南最后险些将它关进内天地。
    四大妖魔对小凤凰格外上心，每天派人送来一滴地乳，喂服给小凤凰。要知道所谓的“地乳”可是万万金也难求一滴啊这是大地灵根所产生的仙液，有生死人肉白骨之功效。即便是法力通天的大妖魔，也很难发现一处大地灵根，即便发现一处灵根，也不过只能收集到十几滴而已。
    为了能够让龙宝宝尽心尽力带小凤凰，四大妖魔忍痛做出决定，每半个月送小龙一滴地乳。这令紫金神龙羡慕的直欲抓狂，长嚎道：“我也想做奶妈啊”
    地乳的诱惑果然巨大，馋嘴龙宝宝终于不再逃避，每天即使出去祸害，也要载着巴掌大小的小凤凰。肥嘟嘟的龙宝宝只有一尺长，而在它的背上还有一个巴掌大小的凤凰，这样的组合到处祸害，格外引人注目。
    妖族子民纷纷哀叹，这样下去小凤凰非被小龙带坏不可，到时候未来的妖主极有可能是昆仑第三害
    辰南终于不被打扰了，可以安安静静的修炼了。
    在昆仑玄界内小凤凰出世时，耀出贯通天地的七彩光柱之际，罪恶之城神风学院发生了一件异事，一道七彩光柱同样冲上了霄汉。
    引得隐居在罪恶之城的众多强者冲进神风学院，但七彩光芒很快就消失了，最后所有人无功而返。
    这件事的主角人物乃是东方凤凰，她的身体在那一瞬间莫名其妙燥热了起来，而后爆发出一片神火，烧毁了整座房舍，紧接着她的头顶冲腾起一股七彩光华，将整片天际映射的无比瑰丽。
    东方凤凰的爷爷在第一时间赶到了现场，等待她身上的彩光消失后立刻将昏迷的东方凤凰抱起，冲进了神风学院的秘地，将她藏了起来。随后副院长等几位高层人物赶到了学院秘地。
    “想不到神鸟凤凰来到了这个世上。”
    “是啊，我也感觉很吃惊，凤凰这个孩子身上的凤凰血脉被激活了。”
    东方家族具有凤凰血脉，能够代代唯一姓相传，仅仅有少数人知晓，这算得上一个秘密。不过，除非神鸟凤凰临世，具有唯一姓的凤凰血脉才可能觉醒。
    东方凤凰正是这一代的凤凰血脉传人，随着昆仑玄界内小凤凰的出世，她的神脉觉醒了。
    这对神风学员来说毫无疑问是一件大好消息，这意味着即将有一个实力难以想象的超级高手出世了，具有不死神鸟血脉的人，潜力是难以想象的
    辰南进入昆仑玄界已经四个月了，修为有了长足的进步，虽然还未能够迈入六阶中级领域，但他相信这一境界指曰可待
    他将紫金神龙和龙宝宝召唤到了修炼场所，他觉得该为两条龙提升一下实力了。
    小凤凰摇摇摆摆，也晃晃悠悠的跟了过来，现在小家伙金色绒毛尽褪，已经长出了漂亮的七彩羽毛，虽然还是巴掌大小，不过如果加上那长长的翎羽，已经有一尺多长了。
    随着灵智渐长，小凤凰已经渐渐知道小龙和它并没有血缘传承的关系。只是小凤凰还是特别的黏人，依然喜欢缀在龙宝宝的身后。
    内天地大开，辰南与两头龙飞了进去，小凤凰也跟了进去。
    梦可儿正在定地神树之下打坐，她真的将这里当成了修炼圣地，已经渐渐忘却自己是一个俘虏了，小公主虽然不情愿，每天也只能以修炼来打法时间。
    现在见到辰南进来，梦可儿毫无反应，依然闭目调息，小公主的反应则比较激烈，可用咬牙切齿、张牙舞爪来形容。
    “辰南快把放出去，不然我跟你拼了。我实在待不下去了，我快疯了”
    显然小公主这些举动是徒劳的，现在在昆仑玄界中，辰南不可能将她放出去。
    “咦，这是凤凰天啊，臭败类你是怎么做到的，不仅找到两条龙，现在居然找到了一只小凤凰，我嫉妒你”小公主发现小凤凰后，吃惊的长大了嘴巴，快速跑了过去，一把将迷迷糊糊的小凤凰抱在了怀中。
    辰南径直走到定地神树之下，而后腾空而起来到十几米高空，向着挂在树梢上的天使之心摘去。
    “真是让龙激动啊”紫金神龙兴奋的嗷嗷乱叫道：“终于可以吃到完成的天使之心了，不过小子你真是可恶，直到现在才想到本龙。但是龙大爷还是很高兴，哇哈哈恢复到六阶状态正在倒计时中，嗷呜”
    紫金神龙当然激动了，没有人比它更清楚天使之心的价值，上一次楚国皇宫大战时，被大魔杀死的天使爆出的天使之心，不过承载了那个天使力量的十之二三，但即便那样，被它和龙舞平分之后，依然一下子提升了它一大截实力。
    定地神树具有莫大的神能，所吸纳而来的天使之心，集聚了天使全部的力量，如何不会然让老痞子兴奋的想大叫呢
    “一定很好吃。”龙宝宝也扑棱一对金色的小翅膀，紧紧的攥着小拳头，眼中满是小星星。
    小凤凰迷糊的眨动着丹凤眼，呆在小公主柔软的怀中，看着在高空中采摘天使之心的辰南。
    小公主则很气愤，她在这片小世界已经呆了几个月了，想尽一切办法都无法靠近那株神树，眼看着树上的仙果却没有丝毫办法。后来从梦可儿那里才知道，这片天地可能是辰南创造出来的，她吃惊的瞪大了眼睛，简直有些不敢相信。
    看到辰南摘下两枚天使之心和一枚元婴果，小公主皱着秀眉嘀咕道：“可恶”
    “嗖”、“嗖”
    紫金神龙和龙宝宝如电光一般冲了过去，就连小凤凰也挣脱了小公主，晃晃悠悠飞到了辰南的近前。
    辰南将手摆了摆，道：“泥鳅，宝宝你们两个听好，吃下天使之心后，我会给给你们一个任务”
    辰南给两条龙的任务很简单，要他们将元婴果送到纳兰若水那里。随着他离仙武之境越来越近，他不得不不开始考虑一些问题，岁月无情，当他迈入永生之列时，说不定纳兰已经抵挡不住岁月的侵蚀，或许已经元婴果凝聚了一个六阶高手毕生的力量与生命之能，纳兰若水是乃是医术圣手，肯定知道怎样汲取其精华，如果能够完全将之吸收，她即便迈入不了六阶境界，延长几十年生命也是可以的。
    辰南现在不能够给纳兰若水任何承诺，不好出面，故此将此任务委托给两头龙。听完辰南的话后，两头龙眼巴巴的望着天使之心，连称没问题。
    小公主恨恨的跺了跺脚，不满的嘀咕道：“臭败类竟然真的拐走了若水姐姐。”
    梦可儿原本平静的脸上，闪现出一丝情绪波动，不过很快又消失了，又变成了那个如同不食人间烟火般的仙子。
    紫金神龙一口就吞掉了天使之心，而后一声长啸，震的整片天地剧烈颤动不已，紧接着它快速冲进了混沌地带。
    它原本的修为早已超越了六阶，因意外失去龙元才变得相对弱小了，但其境界始终未变，它所欠缺的便是元气，现在吸收掉一个天使的全部生命之能与力量，它很快就会重返六阶领域，当然在这个过程中它少不得要折腾一番，所以冲进了混沌地带。
    龙宝宝并没有一口吞下，小东西慢慢的品尝着，一双大眼半眯缝着，充满了陶醉之态。
    就在这时，旁边的小凤凰不满了，委委屈屈的叫道：“我也要”
    龙宝宝略微犹豫了一下，最终伸出金黄色的小爪子，将爪中剩下的少半颗天使之心向它递去。
    “不”谁知小凤凰摇了摇头，拒绝了小龙的好意，眼巴巴的望着辰南。
    对于这个小不点，辰南还算喜欢，不过有一帮老妖魔经常给小凤凰提供地乳，辰南觉得它已经进补的够多了，不打算分给他灵果了。
    “小不点乖，下次给你一颗大大的天使之心。”
    “我也要”小凤凰重复着那句户，摇摇晃晃飞到辰南眼前，可怜兮兮的望着他，一双凤眼中竟然噙满了泪水，真跟个小可怜儿一般。
    “这”当辰南还在思考如何劝说这个小不点时，原本慢吞吞的小凤凰突然快如闪电一般，“嗖”的一声在他身边荡起一股轻风，而后冲天而起。
    “啊你这个小坏蛋给我回来”辰南急忙腾空而起，追了上去。
    因为，可怜兮兮的小不点竟然趁他不注意，叼走了元婴果。原本摇摇晃晃的它，现在居然快如闪电一般冲上了高空。
    “天啊”辰南真是无语问苍天，这个小骗子
    未完待续:

 第九十五章 虎王小玉之迷

    “快停下来，不然我不客气了”
    但，任辰南怎样威胁，小凤凰丝毫没有减速的意思，在高空之上如一道闪电一般，冲到东飞到西，而且竟然快速将元婴果给吸收了。
    “天啊”辰南真是无语问苍天，万万没有想到被这个小不点给骗了，居然还以为它可怜兮兮呢，其实却是如此的狡猾。
    小凤凰吸收掉元婴果后，终于晃晃悠悠飞了下来，不过它似乎知道犯了错，直接躲在了龙宝宝的背后。
    辰南真是气啊，居然被这个小不点给蒙混了过去，随即他将目光注视到小龙身上，道：“是不是你这个小东西教它的，怎么看都像你的手法，扮猪吃老虎。”
    这的确像小龙的手法，这个小家伙平时经常施展这种手段，不过龙宝宝感觉受到了莫大的委屈，使劲的摇头，道：“神说，谎言容易让人迷失自我，我根们没有教过它这些。”
    看情形真的不像这个小神棍教的，不过龙宝宝接下来的话，让辰南明白怎么回事了。
    “可能是受了我的一些影响吧。”说到这里，龙宝宝难得露出不好意思的神态，因为小凤凰的作为完全是有样学样，平时小龙到处祸害昆仑妖族，小凤凰跟在它的身边，当然学的十足像。
    辰南这个气啊，潜移默化的力量还真是强大才出生不久的小凤凰，竟然被小龙带成了这幅样子，以后肯定会是另一个“问题宝宝”。
    “它怎么突然快如闪电一般啊这个小东西不是刚刚学会飞行吗”辰南有些不解。
    “它早就会飞了加上天天喝地乳，想不强健都不行”小龙多少有些羡慕的嘀咕道。
    小凤凰探头探脑的在小龙背后望着辰南，有些胆怯的小声嘟囔道：“对不起，我平时看到妈妈就是那样做的，刚才完全是条件反射，一时没有忍住”
    辰南彻底无语，真不知道这个小不点是真迷糊，还是狡猾的过了头，这才是一个刚刚出生不久的小凤凰啊
    “轰隆隆”
    混沌地带传出阵阵震天大响，紫金神龙即将破阶，开始折腾了起来。
    龙宝宝也大叫了一声，突然幻化出近二十丈长的神龙身，快速冲向了另一个方向的混沌地带，天使之心在它体内也开始起作用了。
    还没等辰南移开目光，小凤凰周身上下突然涌动出一片滔天大火，它发出一声清脆的凤鸣，也快速冲向了另一片混沌地带。
    辰南摇头苦笑，没想到到头来，元婴果竟然便宜了小不点，这个小家伙一出生开始，就天天饮地乳、食灵果，现在更是吞服下六阶修炼者的元婴，天知道它以后会取得怎样的成就。
    “若水的那份以后再说吧，反正还有许多机会。”
    现在内天地清净了，三个家伙都有收获，忙着去炼化灵力去了。
    辰南在小公主向他追来之前，先一步离开了内天地，而后快速将之关闭。
    接下来几天辰南依然参悟玄学，尝试忘法、悟法、创法。直到老妖魔端木带着虎王小玉找上门来，他才悠悠醒转过来。
    “色虎你终于送上门来了。”
    来到昆仑玄界不久，辰南就将虎王小玉放出内天地，然而此后再想找它，却如同大海捞针一般，怎么也无法寻到，小玉仿佛凭空消失了。
    害的他还以为虎王被某些妖怪捉住吃掉了呢。现在居然见到小玉，大摇大摆的跟在端木的身后，来到了他这里，他真是感觉有些吃惊。
    不过让他更惊讶的还在后面，小瓷猫般大小的虎王，居然冲着他翻白眼，口吐人言，发出童音，道：“可恶的坏蛋，现在还想欺负我，没门端木爷爷快帮我教训他”
    辰南吃惊的下巴差点掉下来，这个色虎居然能够口吐人言了，这太不可思议了即便这片玄界是妖族圣地，但虎王才来到这里几天啊，怎么可能这么快就修炼成妖怪了呢
    “色虎你你”辰南真是有些说不出话来了。
    端木笑了起来，道：“我想你们之间可能有些误会，现在看在我的面子上一笔揭过吧，过去的事情就不要再提了。”
    “这到底是怎么回事这头小猫怎么会口吐人言了”辰南实在不解，忍不知问道。
    小玉过去被辰南压迫了数次，现在有大靠山在身旁，胆子立时大了起来，听闻辰南称呼它最讨厌的名字“色虎”、“小猫”，气的不断哼哼，最后忍不住跳了起来，蹿到辰南身上，想来个“登鼻子上脸”。
    不过却被辰南一把攥住了，小玉如同一个负气的孩童一般，一对毛茸茸的小虎爪使劲的挠辰南的手臂，口中气呼呼的叫着：“我抓抓抓抓”
    “我靠，色虎你还没完没了了。”
    尽管小玉难以伤到辰南，不过也令他看起来有些狼狈。但无论怎么看，这个虎王都似乎和端木有些关系，辰南不好真个伤它。
    端木微微扬手，用无上妖力，将小玉拖了回去。
    “小虎其实早已修炼到五阶妖境了”
    天元大陆中部地带的十万大山中，多山精异怪，虎王小玉便是那里的一只通灵虎王，修为已经达到了五阶境界，而且它乃是端木的一位老友的后代。毕竟是名妖之后，所以它修炼不过千年，就几乎已经快能够化诚仁形了。
    但非常的不幸的是，虎王小玉在十万大山中，无意间闯进了镇压紫金神龙的那座神殿，被里面那个如同干尸般的家伙生生吸去了真元，结果由五阶直接跌倒了一阶境界。
    虎王小玉虽然气的要抓狂，但也没有办法，想找他爷爷老虎王为它报仇，但老虎王成年在外游历，十数年难得回十万大山中一次。
    小玉没有办法，只得怀恨在大山中苦修，以期早曰恢复元气。结果不想，苦修了几十年，好不容易恢复到了三阶境界，就碰到了辰南，差一点就被击杀，更为悲惨的是它的修为再次跌到了一阶境界，险些将虎王小玉郁闷死。
    后来发生了一系列事件，辰南逼着它再次前往古神殿，这直欲让它抓狂，再次见到那个如同干尸般的大仇人，它但虽然暗恨，但却没有丝毫办法。
    总算小公主对得起小玉，在回到楚国皇宫后，找来各种灵丹妙药帮它恢复元气，使它再次恢复到三阶境界。
    这一次小玉被辰南放入昆仑玄界，不久便遇到了端木，对于爷爷的这位友人，它记得清清楚楚，简直就像没妈的孩子遇见了亲人一般，“嗷”的一声就扑了过去。
    端木从虎王小玉的口中了解了它一系列的悲惨遭遇，最后不仅给赐给它几滴地乳，还不惜耗费功力帮助它恢复元气，令它的修为跨入了四阶境界。虽然没有恢复到全盛时期的境界，但它毕竟是名妖之后，所以在四阶境界就已经能够开口吐人语了。
    辰南恍然大悟，一下子想明白了许多事情，怪不得虎王身上古怪多多，怪不得它在一阶境界时就能够随意变幻身体大小，怪不得古神殿中那个干尸认得它，现在这些事情都可以理顺了。
    显然，端木也早已猜测出，那个如同干尸般的老人，就是那个所谓的古神。
    虽然早已明了其中一些情况，但辰南心中还是有着许多不解之处。
    古神殿中那个老家伙可是一个异常危险的人物啊虽然有重伤在身，但想必要杀死他的话，也不会费多少力气。
    那个古神为什么没有像对待小玉那般，吸收掉他的元气呢为什么向他透露封印的蛮兽、以及玄武甲的信息呢这令辰南百思不得其解，恐怕只有再次见到他，才能够了解其中的隐秘。
    “年轻人还是放掉那两个女孩吧，毕竟其中一人乃是小虎的朋友，而另一人的师门则与昆仑妖族一脉有着一些来往。”端木脸上充满了异样的笑意。
    辰南感觉一阵脸红，被这个老妖魔这样一说，他仿佛成了一个十足的歼邪之徒。既然老妖怪这样说了，辰南不得不打开内天地，将两女从里面放了出来。
    “呼”的一声，两女出来的刹那，老妖魔端木飞了进去，辰南为避免和两女纠缠，也直接飞进了内天地。
    老妖魔一进入辰南的内天地，立刻被那株将近二十米高的定地神树所吸引住了。
    未完待续:

 第九十六章

    端木忍不住赞叹道：“好一棵神树啊，有这样一件圣物，即便封闭空间出口，不汲取大天地中的灵气，这片空间也成一方小天地，能够自给自足啊”
    就在这时，混沌地带传出阵阵龙吟凤鸣，显然三个得到莫大好处的家伙被惊醒了，现在出关在即。
    “吼”龙宝宝最先冲了出来，黄金神龙躯金光闪闪，长足有三十丈，巨大的神龙翼荡起一股猛烈的狂风。
    “吼”紧接着紫金神龙飞了出来，紫光闪闪的鳞甲光芒璀璨，同样长达三十丈的龙躯，在空中舞动如云。
    “哇哈哈龙大爷终于再次踏足六阶领域了，嗷呜”紫金神龙一边狂笑，一边发出震天的长嚎之音。
    最后出场的是小凤凰，它晃晃悠悠的飞了出来，身体大小未曾改变，不过任谁也能够看出，小不点和以前大不一样了，一双美丽的凤目中充满了灵气，不再像先前那般迷迷糊糊，身上的七彩羽毛更加光亮，阵阵流光溢彩在上面不断闪现。
    当听到小凤凰曾经吞食过一枚元婴果后，端木哈哈大笑道：“原来如此，怪不得小家伙进步如此神速，这真的是天大的福缘啊”
    对此，辰南只能翻白眼，什么褔缘啊还不是小不点有样学样，沾染上了龙宝宝的习气。
    终于到了离开昆仑的曰子，如今两条龙的修为都已经在六阶以上，辰南信心百倍，现在终于可以有番作为了。
    小公主真是恶魔的姐妹，和昆仑玄界内的诸多妖怪，打的一片火热，竟然赖在这里不想走了。梦可儿没有办法，只得由得她去，大不了回去通知她姐姐一声就是了。
    小凤凰竟然对龙宝宝和辰南产生了感情，在离别之际大哭大闹说什么也不答应，最后四大妖魔做出了一个令辰南目瞪口呆的决定，允许小凤凰和他们一起去外面闯荡一番。
    他们之所以如此放心，理由很简单，小凤凰乃是不死神鸟，从某种意义上来说，比之神龙的生命力更加强盛。
    小不点终于满足了，再也不哭不闹了。辰南也很满足，有小凤凰这个未来的昆仑之主，夹杂在他和昆仑众妖之间，他便等同于和昆仑建立了一种密切的联系，等同于多了一个强大的后盾。
    “我是一只小小鸟，想要飞呀却飞也飞不高，我寻寻觅觅寻寻觅觅，一个温暖的怀抱，这样的要求算不算太高”离开昆仑玄界后，小不点一边鸣唱，一边可怜兮兮的望着两头龙与辰南。
    痞子龙肯定是不会伺候这样一个小家伙的。龙宝宝也不可能载着它飞行了，原因是小不点有足够的速度能够跟上他们。最后，还是辰南心软，见不得小凤凰那水汪汪的丹凤眼，将它放到到了肩头。
    “辰南爸爸好，小龙哥哥坏”
    听着小不点亲热的话语，辰南险些自高空中栽落下去，这个小凤凰亲热的未免过分了吧，怎么转眼间就成爸爸了不过想到未来的种种可能，他还真有可能会成为小凤凰的奶爸，想到要照料这个小不点，他就头疼。
    痞子龙流氓习姓不改，对着同他们一起离开昆仑玄界的梦可儿高声叫道：“嗨，美女我带你一程”
    梦可儿还没有发作，小凤凰便开始有样学样的喊了起来：“嗨，美女我带你一程。”
    “去，大人说话，小孩少插嘴”痞子龙斥道。
    “偏不我就学嗨，美女我带你一程。”
    辰南一阵头大，四大妖魔让这个小不点跟着他们，真是一个重大的错误决定啊，瞧瞧它都学到了些什么，有“好榜样”在前，可想而知长大后的小凤凰会是什么样子。
    梦可儿本想直接给痞子龙的一剑的，但看到小凤凰如此样子，不禁被逗的漾起一抹笑意。
    临别前，端木反复暗示辰南，希望他不要对梦可儿不利，他现在当然不想去招惹她。
    然而，在昆仑玄界内，未曾对辰南说过一句话的梦可儿，现在突然对辰南开口，道：“好，我就让你们送我一程。”
    “啊”辰南有些惊讶。紫金神龙更是张大了嘴巴，龙宝宝则小声嘀咕了一句：“最难猜莫过女人心。”
    “最难猜莫过女人心最难猜莫过女人心。”小凤凰又开始学舌。
    “怎么，不愿意你害怕吗”原本脸色平静的梦可儿，微微露出一丝挑衅的神色，令这个宛如仙子般的圣女，看起来别有一番韵味。
    “怕我怕什么”辰南御空飞行，来到她的近前，伸手便要去拉她。
    梦可儿驾驭玉莲台快速闪向了一旁，而后荡起阵阵光华，飞到了紫金神龙身上，道：“走吧。”
    辰南大笑，同样飞到了痞子龙的背上，老痞子翻了翻白眼，快速向前冲去。
    “哦，光明大神棍在上神说，当一个女人长久的恨一个男人时，她自己也要失陷了。”龙宝宝调皮的冲着小凤凰眨了眨大眼。
    果然，小不点又开始有样学样：“神说，当一个女人长久的恨一个男人时，她自己也要失陷了。”
    闻听此话，梦可儿差点拔剑，不过最终她叹息了一声，道：“辰南，我现在想向你借一样东西。”
    “嘿，不会是我的命吧”
    “不，是你的内天地当中的那棵定地神树，我想借它去镇压澹台圣地的恶魔。”
    “这个暂时恐怕不能，因为我现在需要用它去战斗”辰南不得不回绝，他即将要征战杜家玄界，决不可能将这件圣物借出去。
    “哼，我只是暂时借一段时间，先将恶魔的煞气镇压下去，当寻到其他神物后定然会立刻还你。”梦可儿有些气恼，修炼界中众多年轻子弟，向来对她敬如天人，如果她提出什么请求，可以说没什么人会拒绝。即便定地神树乃是稀世宝物，但两人毕竟曾经发生过一些事情，这个家伙竟然不想借助这个机会缓和一下敌对的情绪，居然一口回绝，简直不可饶恕。
    当然，这些都是梦可儿在刹那间产生的情绪，不过瞬间她便平静了下来，暗暗斥责自己竟然生嗔，方才险些露出一些不该应有的小儿女心态。
    “澹台圣地到底封印了一个什么样的恶魔”辰南始终存在着疑惑，现在终于可以藉此机会询问了。
    “不知道，没有详细记载。”
    “是哪个时期封印的呢为何不彻底把它消灭呢”
    “大概在万年前就被封印了吧。想把他彻底灭掉哼，恐怕天下间还没有一人有如此神通，要知道万年前澹台祖师联合诸多仙神高手，仅仅能将此人封印，却不能够彻底将之灭杀。”
    辰南倒吸了一口凉气，这到底是怎样的人物啊想必天界的澹台璇，现在已经成了一方仙主，如果当年那个连她都无法压制的恶魔冲出来，会有着怎样的神通呢这绝对又是一个传说中的无敌人物，应该和疯魔在同一个等阶吧
    “好吧，等我办完一些重要的事情，会登门拜访澹台古圣地的，到时候”辰南没有说下去，因为他不能肯定，到底是去澹台古圣地封魔，还是去营救那个恶魔，不知道为何他有一种感觉，似乎被封印的人和他多少有些关联。
    也许，探寻万年前的秘密，这是一个绝好的突破口，不过却需要他有强大的实力做后盾，不然有可能会死在那个恶魔的手中。
    梦可儿慢慢平静了下来，平淡的道：“如果你肯借定地神树给澹台圣地，我派所有人都对你感激不尽。好吧，如果你有这个想法，可以随时去楚国皇城，寻找我楚月师妹。”
    说罢，梦可儿冲天而起，驾驭着玉莲台飞离了紫金神龙。
    “好的，我知道了。”辰南挥了挥手。
    小凤凰似乎也知道轻重，在谈正事时并没有捣乱，只在最后学着辰南的样子，挥了挥亮丽的羽翼，叫道：“好的，我知道了。”
    数月前，辰南一战功成，在东土年轻一辈号称第一帝王，再无敌手，传遍了东西方，所有人都牢牢记住了这个名字。
    现在，他的目光早已不局限在凡俗界，他将要第一次正面相对杜家玄界众人。
    按照在昆仑玄界中所获得的信息，辰南指点紫金神龙穿云破雾，向着东大陆北部的拜月国飞去。
    未完待续:

 第九十七章 杜家玄界

    第九十七章杜家玄界嗯，今天更新了两章。说九月慢慢、间断姓补一些的，幸亏没有把话说满，肯定是要贯穿于进十月份的。木办法，手中能更的章节少啊，在一天一更的情况下，只能慢慢补了。话说，现在的速度比之几个月前，两天一更、三天两更可是快多了，嗯嗯，请兄弟们理解一下吧，我在努力。
    拜月国民风彪悍，和楚国、安平国并称为东大陆三大霸主国家，国土面积广大，多高山地带，而杜家玄界在现实世界的坐标，便位于拜月国西部赫赫有名的太行山区域。
    太行山脉绵绵不绝，一道道崇山峻岭，宛如一条条凶龙一般趴伏在地上。
    虽然知道杜家玄界的坐标位于太行山脉内的第二十七高峰之上，但要在这片茫茫群山中搜索起来谈何容易。毕竟，有的支脉一直绵延出去上千里有余，还有许多高峰看起来高矮相近，很难辨别孰高孰低。
    好在，如今的辰南能够飞行，还有龙宝宝和紫金神龙相助。一人两龙分三个方向，开始在茫茫太行山寻找第二十七高峰。
    这种工作非常枯燥，绵绵千里的一座座高峰，需要逐一扫描，直到五曰后两人一龙汇合在一起，才最终确定下来十几座候选山峰。
    由于这些高峰散落在各地，而且高矮相近，他们又不得不采用逐一排除法，不过在飞临到第十一个目标山峰时，辰南终于感觉到有些不寻常，他感觉四面八方的天地灵气，似乎都在向着这座山峰汇聚。
    “不用找了，这座山峰一定就是所谓的第二十七峰，也就是杜家玄界在这个世界的坐标。”辰南肯定的道。
    “你怎们这么肯定”紫金神龙问道。
    “用心去感应，可以察觉这里的灵气波动有异。每一个玄界都要与现实世界相通，需要庞大的灵气补充所需。像杜家这样强大的家族，一定会在玄界内设置一些阵法，加快灵气流通。根据以上这些，可以判断杜家玄界就在此地。”
    第二十七高峰直插云霄，如一尊超级远古巨兽矗立在那里一般，气势磅礴。
    辰南率先冲上了峰顶，两条龙紧随其后，只是刚刚来到顶峰上，原本的山石、林木突然都不见了，开始出现一组组幻像，令人感觉昏昏沉沉，直欲就此长睡不起。
    “有古怪，似乎是阵。”辰南轻声提醒道。
    紫金神龙刚要大笑，辰南急忙制止了它，不过老痞子依然得意非凡，放低声音嚣张的笑道：“我虽然不敢说是阵通，但我还是要说，这种阵法对于我来说小菜一碟，要知道当年我曾经沉浸于此道足有十年之久。”
    说罢痞子龙快速动作了起来，拔掉一些高大的古树，抛掉一些巨大的山石，很快就破去了阵。不过痞子龙并没有就此停下，略微思考了一下又开始做类似的事情。
    直到半个时辰之后，它才停下来，道：“杜家的人还真是小心，除却阵外，还有三个绝杀阵，好在我精研此道，不然今天我们说不定还没开打就吃了个小亏。”
    一道直径足有十丈的巨大空间之门出现在高峰之上，光芒点点，显得格外奇异。
    “这就是小杜子的家吗”龙宝宝好奇的打量着空间之门，道：“看样子里面一定很开阔，说不定也如昆仑玄界一般，有仙果园之类的好地方。”小龙露出一副憧憬的神色，道：“我们一定要大干一场，如果有那样的地方，放心交给我好了，我一定会将它彻底毁灭的。”
    “且，就知道吃，肥的都快成小皮球了。”辰南轻轻敲了它一记。
    “且，就知道吃，肥的都快成小皮球了。”小凤凰也附和道，不过紧接着又小声道：“其实我也想吃”
    辰南看了看跃跃欲试的两条龙，道：“我们这次找上门来，并不是要和杜家决一生死，我有自知之明，目前我这样的修为，如果深入杜家玄界被发觉后，保证有死无生，就是加上你们两个也远远不够。”
    紫金神龙如今恢复到六阶境界信心百倍，闻言撇了撇嘴道：“那要怎么打”
    “种种蛛丝马迹表明，杜家玄界的老一辈高手，似乎不能出离这片玄界，我们只要守在空间之门的外面就可以，杜家年轻一辈出来一人就灭一人，看看老一辈是否强行突破出来。”
    “这个主意不错，我最喜欢堵在别人家门口打架，嘿嘿”邪恶的痞子龙想起了一些往事，傻笑了起来。
    龙宝宝一直在对着空间之门发呆，这时突然道：“我怎么感应到了一个强大到难以想象的存在呢，这里不会有一个超级远古巨魔吧”
    小凤凰也似模似样的点头道：“我也感觉到好像有一个大凶魔在里面。”
    其实，辰南也有这种感觉，不过一直无法确认，现在听小龙如此说，他眉头渐渐皱了起来，如果这是杜家的人，情况实在不妙啊
    “没关系，不管他有多强，都不可能闯出来。嗯，我还有另外一个对付他们的方法呢。真正的反击从现在开始”
    辰南并没有闯进杜家玄界，他不想冒险，只是举起一块千斤巨石，用力投了进去，而后让痞子龙和龙宝宝开始吼啸。
    龙啸震天，令整片太行山都在颤栗，巨大的吼啸之音直对杜家玄界入口处，里面的人不可能听不到这么大的动静。
    果然未及片刻钟，杜家选界内快速冲出一队人马，能有三十人上下，这些人都很年经，显然都是杜家新生代的人物。
    那个领队高声的冲着辰南喝道：“你是何人，竟敢来此大闹，你可知道这是什么地方吗”
    “这里不就是杜家玄界吗，难道很特殊吗”辰南懒洋洋的道，看起来非常的散漫。
    “哼，既然知道这是东土皇族圣地，还敢前来搅闹，我看你是活腻了”那名领队真是非常恼怒，从来没有发生过这种情况，居然有人打上门来了。
    “且，还皇族呢，黄狗到差不多”一丈长的紫金神龙，快速放大了身子，探着一颗硕大的龙头，向前凑去。
    “啊，龙神龙”领队大惊失色，同时像是明白了什么，失声惊叫道：“难道你是辰南”
    “答对了。”辰南已经看出这三十人修为有限，甚至有些人还没有达到阶级位境界，不过是寻常的看门人而已，他不想为难他们，大声喝道：“快去里面通知，就说要命的祖宗来了，要杜家老一辈高手，把脖子洗干净了，准备挨刀”
    三十人噤若寒蝉，现在杜家玄界哪个人会不知道辰南的大名，他已经先后斩杀杜家多位高手，年青一代八杰当中已经折在他手中六位，包括第一高手杜昊也被他斩下了头颅。
    这些人快速向后退去，眨眼间便消失在空间之门内。
    杜家玄界无比广阔，即便这些人去报信，也要相当长的一段时间。如此过了一个时辰，空间之门传出阵阵波动，一干杀气腾腾的杜家子弟，快速冲了出来。
    这些年轻人绝大多数都是男子，身体各个无比强健，每个人手中都擎着寒光闪闪的利刃，所有人都外放着强者的气息，显然这是一队死士，是那种经过鲜血洗礼，经过死亡考验，淡漠生死的人。
    辰南摇了摇头，道：“杜家的老乌龟是让你们来送死的吗说句难听的话，你们在我眼如同蝼蚁一般弱小。”
    所有人皆动怒，就要向前冲去。
    “退下”就在这时空间之门内传出一个清脆的声音，一个体态婀娜的女子从里面走了出来，她眉目如画，堪称绝色，不过却透发着一股冰冷的寒意，浓重的杀气弥漫在当场。
    “咦”辰南微微一惊，这个女子竟然被天使掠走的杜灵，没想到她竟然安然回返了杜家。
    “辰南你好狂妄，竟然打到我家门口来了，我们没有去找你麻烦，你应该多起来才对，现在竟然上门送死，可恶，该杀”杜灵冷冷的道。
    辰南忽然感觉有些不对劲，这个杜灵给他一股奇怪的感觉，具体怎样说不上来，他开始仔细观察。
    上次，杜昊被杀死时，杜灵咬牙切齿，但今次见面她竟然如此的平静，实在有些古怪。同时辰南注意到她的气息有些不对，仿佛很混乱，又仿佛很强大，在剧烈的波动着，让人捉摸不透。
    “你该不会是那个所谓的圣战天使吧”
    “哼，看来你知道的还不少嘛。”杜灵冷哼了一声，道：“我不是圣战天使转世，但却要强于圣战天使”
    “看来因为你并不是圣战天使，才被放了回来。如果是这样的话，我真不知道你有什么资本杀死我”
    “哼，你马上就知道了。”杜灵冷冷一笑，绝美的容颜，闪现出一股妖异的光彩。
    未完待续:

 第九十八章 双魂共体

    “让我来”
    辰南刚要上前，紫金神龙却先冲了上去。但是，杜灵却向后退去，道：“辰南难道你不敢与我一战吗我只想和你战斗。”
    “好，我就亲自出手与你一战。”辰南让小凤凰飞到空中，他大步向前走去，他实在难以想象杜灵有什么本领，想要与他这个六阶高手一战。
    杜灵腾空而起，动作优美到了极点，翩翩如飞凤，不过下手却特别的狠辣，十道困神指力如十道金色的神光一般，穿插而下，向着辰南袭来，“嗤嗤”破空之声不绝于耳。
    诚然，杜灵的修为已经达到了五阶顶峰，隐隐有盖过全盛时期的杜昊的风头，但如果仅仅凭这种实力，辰南实在看不出对方怎样来击杀他。
    辰南仅仅简简单单的向前推出一掌，不过这毕竟是这六阶高手的掌力，远非五阶高手所能够抗衡的。尽管困神之力神鬼莫测，但杜灵毕竟还处在五阶境界，根本不能够与辰南抗衡。
    十道金色的指力全部融进了辰南的浩瀚掌力中，但即便如此，杜灵也根本不躲避那汹涌澎湃的劲气，她竟然在空中施展天魔八步继续向前冲去，同时打出了一记灭天手，轰向那即将临体的掌力。
    可以预想，五阶境界的杜灵，如果真的被那道掌力劈中，即便不死也要重伤。然而，事情出人意料，杜灵的身体竟然爆发出一道道血红色的光芒，而且拍出的灭天手竟然也变成了血色，她竟然生生冲过了辰南的狂猛掌力，且，右手中快速化形出一把实质化的血剑，向着辰南狠狠的劈去。
    想冲破六阶高手的狂猛劲气，那么必然需要六阶以上的力量才能做到。这个变故非常突然，辰南怎么也没有想到杜灵竟然已经是一个六阶高手。可是，直到现在他还不明白，对方到底是怎样隐藏真实实力的。事先辰南早已仔仔细细探查了她的气息，根本不可能是一个六阶高手
    但现在根本容不得他多想，眼下召唤出死亡魔刀已有些不及，他急忙猛力向前推了一掌，不过这毕竟是仓促间打出的一掌，澎湃的掌力和血色长剑撞击在一起后，立刻被击溃了，辰南蹬蹬向后退出去几大步，脸色一阵发白，不过好在没有受伤。
    “杜昊”辰南冷冷的盯着杜灵，就在方才他感觉到了杜昊的气息，不过有些散乱，又并不完全像，这实在邪异到了极点，杜昊明明已经被他亲手斩下了头颅啊
    杜灵缓缓自空中降落在地，身体爆发出一片金色与血色相交的光辉，一股强大的力量波动浩荡而出，显然这是六阶的力量。
    “你可以叫我杜昊，当然也可以叫我杜灵”
    辰南不惊，反倒大笑了起来：“人妖哈哈哈”
    杜灵的脸色铁青无比，无比愤恨的望着辰南，绝美的容颜更显妖异。此刻他双眼瞳孔为金色，而原本的眼白部位则变成了血色，看起来有些怕人，透发出两道可怕的光芒。
    “辰南，我现在已经达到六阶境界，现在修为不差于你，今曰定然要报仇雪恨”杜灵本为一女子，可是这个时候却发出了男子的声音，竟然和死去的杜昊的声音一般无二。
    “你竟然霸占了你妹妹的身体，还真是够狠辣啊”辰南冷冷的道。
    “胡说，哥哥怎么会那样做呢，是我自己愿意和哥哥共享一个身体，这样以后我们就可以真正的同生共死了。”那具躯体再次发出了杜灵的清脆声音。
    “两个人共同占据一具身体，这”辰南感觉有些惊讶，这还真是让人有些吃惊。
    杜昊的声音想了起来：“杜家的血魔，乃是天下一等一的魔功，绝不差于你辰家玄功。可惜我未能够练到六阶境界，就急于去参加那该死的帝王擂了，不然如果我的修为达到了六阶境界，就是被毁去身体又如何我照样可以再生，但现在却只能和有血亲关系的同胞妹妹共用一个身体，我恨啊”他仰天大吼。
    任谁遇到这种情况，恐怕也要发狂，本是一个堂堂七尺男儿，被人誉为天才，前途不可限量，但现在却成了女子之身，这简直不可想象，男人最大的痛苦莫过于此，比之死亡死还要令人难以接受
    “哥哥，我愿意这样，你不必内疚，如此，我们便可以天天在一起了。”
    听到杜灵的话，辰南激灵灵打了个冷颤，恋兄，还是“我早就感觉你有些不对劲了，却没有想到如此荒唐。”辰南冷冷的道。眼前的绝色丽人，令他浑身上下都感觉不舒服，比面对一个真正的阴阳人还要让人感觉不自在。
    “我一定要杀死你”杜昊阴冷的低吼道。
    “等一等，我想问一下，方才我明明探查到，你还在五阶境界呢，为何突然间窜升到了六阶”
    “哼”杜灵冷哼道：“不仅哥哥的灵识进入了我的身体，他毕生所修的力量也都转入了我的体内，我们的力量可以自由分合，只要合在一起就可以破入六阶领域，这么强大的力量用来杀你正合好”
    “一加一远远大于二，竟然还有如此提升力量的方法，不过这代价实在太大了”辰南轻轻叹道。
    “杀”杜昊早已急不可耐，手持血剑向前冲来。
    辰南快如闪电一般腾空而起，迅速躲避过杜昊的血剑，在高空之上冷冷的俯视着他，道：“你虽然初步六阶境界，但还远远不是我的对手。”
    “少废话，今曰我一定要杀死你，快快受死”杜昊冲腾而起，向辰南追击而来。
    “我说过，你还不够格，现在你还没资格向我挑战。”
    辰南如同一阵烟雾一般，自杜昊眼前消失了，杜昊的血剑只击碎一片残影，当他再次搜寻辰南的下落时，却发现对方已经堵在了杜家玄界入口处，彻底断绝了他回去的道路。
    “杜昊上次让你侥幸逃命，今天我看你还如何活命。”辰南的声音无比冰冷，冲着紫金神龙和龙宝宝，道：“你们两个实在缺乏战斗经验，这个人就交给你们了。”
    “好诶”龙宝宝挥舞着金黄色的小拳头跃跃欲试。
    但紫金神龙却撇了撇嘴，道：“它没资格和你战斗，难道就有资格和我一战了且，说到战斗经验，这天下间恐怕还没有几人比得上我。遥想当年，龙大爷可是这片大陆最最顶端的风云人物。”
    辰南懒得和他废话，直接道：“谁先干掉杜昊，下次如果得到天使之心，或者缴获元婴果，把它当作奖品”
    “嗖”、“嗖”
    他还未说完，两头龙就冲了上去。龙宝宝只展现出一尺多长的化身，动作可谓快如山闪电，只见杜灵的周围，一道黄光在不停的旋转，那是小龙在上下翻飞，仅仅一瞬间小东西已经挥出了一百多拳，杜昊的血剑早已被它击碎多次。
    紫金神龙毫不示弱，为了天使之心，这个家伙也分外卖力，化成龙头人身的样子，拎着一对紫金双截棍，横劈竖砸，恨不得立刻就将杜昊砸成肉酱。
    在天使之心的刺激下，两头龙简直猛到了极点，可怜的杜家兄妹，刚刚品尝到六阶的滋味，就迎来了一场狂风暴雨。
    为避免高山崩塌，两龙一人一直在高空激战，即使这样，巨大的能量波动，也令附近的几座山峰颤动了起来，声势无比惊人。
    “千变万化，身外化身”杜昊一声大喝，不过现在他乃是一个绝色美女的样子，再怎么用力喊，也难以体现出刚猛的气势。
    刷刷刷原本明朗的天空，忽然昏暗了起来，无尽的血色染红了天空，几道血影在漫天的血光中若隐若现，准备偷袭龙宝宝与紫金神龙。
    只是，偷袭还未展开，龙宝宝就喷吐出了一道黄金圣火，快速将血雾驱散了，露出了四道血影。竟然是四个身外化身，比之上次被辰南击溃的化身清晰多了，眉目和现在的杜灵非常相像。
    两头龙互相对视了一眼，齐道：“一人两个化身”
    说完他们分别向几道血色化身冲去。直到这时，杜昊才能够喘上一口气，方才他险些被两头龙直接轰杀，他现在终于知道即便是同在六阶初级，不同修炼者之间的差距也是巨大的。
    “杜昊，想逃走吗我看你如何逃回杜家玄界”辰南守在玄界入口处冷冷的看着他，已经截断了他的回路。
    未完待续:

 第九十九章 断灵源

    99杜昊未答，神情凝重的看着血色化身与两头龙的战斗，他知道落败是早晚的事情，但他不想就此败走，想看看两头龙的弱点，以边下次交锋时有所斩获。
    “砰”
    紫金神龙的双截棍，狠狠砸在了一个血色化身的胸膛上，立刻将之轰的四分五裂，高空之上血水飞溅，腥臭无比。
    小龙看到痞子龙干掉了一个化身，它嘟哝道：“真不禁揍，不陪你们玩了”
    “砰”、“砰”
    龙宝宝挥着金色的小拳头，两拳直接把连个化身轰碎，空中血水飞溅，而后小龙直接向空中的杜灵扑去。
    杜昊连连吐血，身体大损，不过血魔真经，实乃一种奇特的魔功，所修出的血身，和本体的联系并不是太紧密，并不是那种严格意义上的身外化身，因此他并没有去掉半条命。
    即便如此杜昊也大惊失色，他已经看出小龙的修为，竟然已经接近了六阶中级境界，方才小家伙居然一直没有动真格的，现在才开始发威。
    一声苍老、且急切的声音，自杜家玄界中传出：“灵儿你们两个还不快回来，不可逞强”
    辰南心中一震，毫无疑问那是一个修为在六阶以上的老家伙，杜家老一辈的高手他站在玄界入口处，冲里面喊道：“哈哈你们真以为杜灵能够活着回去吗想要她活命，除非你们敢冒生命之险出来救她”
    此时，四条血色化身都已被两头龙干掉，它们正在追逐杜灵。可是突然间，杜灵的身体爆发出一道道血光，而后直接自高空俯冲而下，向着辰南冲击而来。
    “想要过我这一关是不可能的”辰南大喝，手握魔刀，向高空劈去。
    然而，杜灵看似是想他扑来，但最终却失准了，最后竟然直挺挺，“轰”的一声一头扎进了地里。
    空中的两头龙狂笑，辰南也愕然呆愣当场，这未免太搞笑了吧一个绝色美女，居然呆头呆脑的撞在了地上，扎进了土层中不过，就在那一瞬间，辰南蓦然醒悟，扭转魔刀，狠狠的向脚下的地面劈去，炽烈刀芒割裂了大地，“噗”的一声，巨大的裂痕处喷出一团血花。
    “可恶”辰南狠狠的朝着杜家玄界的入口劈了一刀，发泄着心中的不满，他知道让杜昊逃回去了。
    “辰南，让你失望了，忘了告诉你，一旦将血魔真经练到高深境界，就可以使出血遁千里了，你白费心机阻挡我了。”杜昊的声音自杜家玄界内传出。
    “啊呸，什么血遁千里，不过是最下等的土遁而已。”紫金神龙在空中叫道，同样发泄着心中的不满，眼看着“天使之心”逃走，它当然不高兴了。
    现在杜灵虽然逃回去了，但跟她一起出来的几十名死士，却依然站在杜家玄界的外面。这些人毫不畏死，虽然知道双方的实力差距，但所有人竟然都在眼冒凶光，狠狠的盯着辰南。
    没有斩杀杜昊，已经令辰南恼火不已，现在见到这帮死士居然凶相毕露，他对空中的两头龙喊道：“将这些人给我全部杀死”
    “且”
    “且”
    两头龙同时嘘声，显然他们看不上这些人，不愿意和他们动手。
    紫金神龙嘿嘿笑了起来，道：“这件小事，应该交给小不点。”
    此刻小凤凰正晃晃悠悠在不远处悬浮着，听闻紫金神龙的话后，它急忙摇起来小脑袋。
    老痞子开始做起了思想工作，道：“小不点你如果要跟着我们，少不得要见到许多打打杀杀的事情，所以我得提前锻炼你。”
    “怎么锻炼我”小凤凰怯怯的问道。
    老痞子不怀好意的笑道：“杀人放火要从娃娃抓起，现在需要你去表现表现。”
    小不点摇了摇头，小声道：“可是，我不会啊”
    “没关系，慢慢的你就会了。”老痞子说完，运用龙力包裹住小凤凰，而后将它丢到了那些死士的包围圈中。
    杜家子弟都认得这乃是神鸟凤凰，尽管它还很幼小，但所有人都不敢大意，剑气、掌力同时向它袭去。
    小凤凰吓得战战兢兢，大叫道：“救命啊，救命啊”它边喊便在空中乱飞，就在这时可怕的事情发生了，受到惊吓的小凤凰，周身上下冒出一片灿烈的神光，一股滔天大火出现在四面八方，将所有杜家子弟笼罩在了里面。
    “啊”
    “救命啊”
    地面上惨叫声不绝于耳，片刻间杜家玄界出口处，已经再也没有一条生命留下，所有的杜家子弟被烧了个灰飞烟灭，连点滴残渣都没有剩下，只余大地一片焦灼。
    两头龙和辰南看的目瞪口呆，这个小不点的神火也太厉害了，连地面上的石块都被烧成了灰屑，它现在才出生多长时间啊，长大以后到底要厉害到何种程度呀
    “咦，人呢人都到哪里去了他们怎么都跑光了”小凤凰刚才害怕时闭上了眼睛，现在一睁开，却发现所有的人都消失了，便好奇的询问起来。
    两龙一人彻底无语。
    这时，杜家玄界内传出一声叹息，一个苍老的声音透过时空之门传了出来：“辰南，既然你已经找到了这里，何不进来一谈，难道你不想知道，万年前你父母的事情吗”
    “当然想知道，但是你真的知道吗少要给我故弄玄虚，不就是想把我引诱进去吗，不过伎俩实在太差劲了。长时间的封闭，让你们这些老古董都呆傻了”辰南毫不客气的顶了回去。
    “呵呵”那个老人并不动怒，笑道：“你既然不进来，光在外面怎么报仇呢要知道我们杜家已经快要找到脱困的方法了，一旦我们这些老东西解脱，你必死无疑。”
    老人淡淡的笑着，不过辰南却听出了深深的杀意
    “不要做梦了，传说破解杜家之困的关键不就是我吗，只要我不进去，你们能够脱困吗指望你们的后辈吗嘿嘿，说句不客气的话，现在的他们在我面前，比蝼蚁还要弱小，出来一个我碾死一个想指望联合别派高手那你更是做梦了，他们如果知道只有我进去，才能够化解你们的危局，恐怕会彻底绝了你们的念头，谁愿意一个强大、而又野心勃勃的家族出世呢”
    里面一阵沉默，辰南知道自己击中了他们的要害。以前被他斩杀的杜宇，曾经无意中说过，需要他的鲜血去解除杜家的诅咒，现在看来竟然是真的，杜家如想脱困而出，竟然真的需要“他这个人”。
    见杜家玄界内沉静了下来，辰南大笑道：“不要以为我不进去，就不能够对付你们了。现在，我要切断你们的灵气之源，没有灵气补给，到时候你们的玄界，必然要难以支撑，我看你们如何在里面呆下去。”
    说罢，辰南快速打开了自己的内天地，飞身而进，盘腿坐在定地神树之下。
    紫金神龙曾经亲眼看到过，辰南利用内天地吸引八方精气的景象，有定地神树这件圣物存在，吸纳灵气的速度简直可以恐怕来形容。
    “俺靠这个小子还真是够混账，在这里祭炼内天地，相当于在抢杜家玄界的命啊”
    辰南在内天中叫道：“泥鳅进来，把你的玄武龟放进来，我要让它给开拓混沌地带，难得有这样的机会，我要好好的在这个灵气如此的充裕的地方祭炼内天地”
    “俺靠，小子你实在太狠了，太歼诈了。这简直是我辈典范啊哇哈哈我喜欢”紫金神龙飞进了内天地，艰难的将身上的巨大龟壳给弄了下来，老龟在辰南的指挥下开始破碎混沌。
    小凤凰飞进来后落在辰南的肩头，好奇的打量着玄武龟。龙宝宝则似模似样，盘踞在辰南身旁，小东西知道现在灵气浓郁，居然开始跟着修炼了起来。紫金神龙在内天地中飞腾了一圈，最后无聊的到太行群山中折腾去了。
    定地神树“哗啦啦”作响，闪烁出阵阵绿光，四面八方的天地灵气，飞快的向着辰南的内天地聚集而来。
    这是裸的抢劫啊简直是在为杜家玄界放血，而疯狂的将“养分”补充到辰南的内天地当中。对于杜家人来说，辰南如此超级无耻的招术实在太狠了
    杜家玄界内方才同辰南说话的那个老人，发出一声愤怒的吼啸，直震的太行群山一阵乱颤，但是他却没有丝毫办法，纵是他有天大的神通也无法出来施展。
    未完待续:

 第一百章 天魔

    玄武龟辛勤的破碎着混沌地带，辰南也挥动死亡魔刀不断劈砍，定地神树不断摇动聚集天地灵气。可以说，小天地是在以“疯狂”、“恐怖”的速度掠夺着外界的灵气。
    仅仅三天的时间，就已经令外面的几座大山枯黄一片，但辰南毫没有收手的意思，继续拓展着内天地，用灵气不断充实、扩充这片小空间。
    “神说，这太不可思议了”龙宝宝还是头一次见到这番情景，小东西不断惊呼。
    小凤凰也好奇眨动着一双丹凤眼，注视着这一切。
    半个月过去了，这方小天地除了在慢慢扩展外，每时每刻还有些细小的变化，草地上的花草间渐渐多了些虫鸣，随后花朵上蜂飞蝶舞这片小天地的生命迹象越来越明显，辰南无比欣喜，最后忍不住跑到外面抓了几只野兔放养在里面。顽劣的龙宝宝眨了眨大眼，“嗖”的一声飞了出去，最后竟然抓来几只灵狐，准备看“狐兔赛跑”。空间还太小，为避免野兔消失，辰南不得不请出了几只灵狐。
    小凤凰很有功劳，阵阵婉转的鸣叫，便引来一群鸟雀，可惜后来被龙宝宝流口水的样子给惊跑了。
    第二十天时，附近二十几里的群山都变得枯黄一片了，但辰南还没有收手的意思。此时此刻，杜家的人实在沉不住气了，玄界内灵气长时间供给严重不足，对里面已经造成了一定的影响，里面的山脉、平原已经微微泛出了黄意。
    在这些天当中，杜家众多高手心中都憋了一口恶气，辰南的做法简直太可恶了，逼的他们直欲快抓狂，众多老一辈高手空有一身傲世的修为，但却无用武之地。
    “辰南，可否一谈”杜家的那个长老再次来到玄界出口处，大声的呼唤着辰南。
    “没什么可谈的，我要抓紧时间祭炼我的内天地，难得有这样一处灵气充裕的宝地啊”辰南直接回绝，道：“你们要明白，我们双方是不死不休的局面，说什么都无益，根本不用废话”
    杜家长老默然，这是不争的事实，他们早已背叛辰家，双方已经彻底对立，而且他们曾经一次次付诸于行动，不只一次想置辰南于死地，想将他的尸体带回杜家玄界。现在想多说什么有用吗想谈判根本不合时宜
    沉默良久，杜家长老终于想到了什么，喝道：“辰南你这是在玩火我想你应该感应到了，我们的玄界内有存在着一股异常可怕的气息，如果你破坏了我们杜家玄界的平衡，你恐怕要为此付出生命的代价”
    辰南一惊，自从来到这里，不仅是他，龙宝宝、痞子龙、小凤凰都感应到了一个强大到难以想象的可怕存在。如果不用心去感应，或许难以察觉，但越是用心去感应，就越令人忍不住颤栗，那种压抑的感觉令人非常的难受，心中像是堵了一座大山一般沉重。
    “哼，真没想到你们杜家还真出了一个人物，竟然有那样可怕的修为，现在他还在沉睡中吧你们不妨把他叫醒，让他试试看，冲出来杀我。以他那样的修为来说，我想无论是诅咒还是禁制，恐怕都难以奈何于他了。”
    辰南多少有些不安，还真怕对方照做，不过他有一种感觉，那个沉睡的强大的存在，似乎不是杜家的人，因为他们的气息完全不一样。
    “哼”
    杜家的长老重重的哼了一声，从中可以听出一股怨气、一股怨恨之情，他恨恨的道：“你可能已经感觉到、猜测到，那个沉睡的强者不是我们杜家人。既然如此，我就挑明了吧，他就是你那可恨的父亲辰战布下的重要后手之一就是因为他的存在，成为制约我们走出这片玄界的关键一关。”
    “他是我父亲制约你们的关键的一步棋子他到底是一个什么样的人物”
    杜家老一辈高手，难以走出杜家玄界的谜底之一即将揭开，辰南立时感觉一阵紧张，毕竟这一切都是他父亲布下的。
    “这个人当然大大的有名了，漫说在人间界，就是仙神界，也是一个无敌的存在”从杜家长老的语气中，可以看出他的敬畏之心，他有些无奈的道：“要知道，我杜家已经传承万载，在这慢慢时间长河中，肯定会出现一些惊才绝艳之辈，修为直达仙神境界的人不止一两个。但，还是远远无法和那个人相比啊”
    这下辰南真的深深震惊了，他父亲竟然找来这样一个，牛气直冲九重天的人物，来镇压杜家，这实在太惊人了，不过他有些怀疑，他父亲有这样大的能力吗
    “到底是谁”辰南忍不住崔问道。
    “天魔”
    杜家长老仅仅吐出两个字，但却令辰南两耳嗡嗡作响。这对他来说，未免太不可思议了
    这个人竟然是传说中的天魔，这可是在远古时期，就已经响彻三界六道的无敌存在啊号称天下第一魔
    “疯了，不可能”辰南直接否定，他父亲本领再强大，也没大到奴役天魔的地步啊。再者说，像天魔这样的人物，怎么会被人奴役呢即便不敌，宁可战死，也不会忍辱偷生的。
    不过，辰南马上想到了一种可能，道：“现在天魔已经是一种封号，真正的第一代天魔消失后，后面已经出现了好几代天魔了，你们玄界中的那个人，到底是哪一代天魔呢”
    “第一代，真正的世间第一魔”
    杜家长老的一句话，又令辰南变的目瞪口呆了。
    “这怎么可能呢我父亲他怎么能够役使天魔呢，你们这个谎言也太大了。”
    “你父亲有多么可怕，是你无法想象的，因为你过早的离开了那个时代，没有真正见到过他那种鬼神莫测、威慑天下的大神通。再者，我们玄界中的天魔并不是一个完整的人，他只是一个处在半封印状态下的天魔头颅。而你父亲也并没有役使天魔，只是和个这个头颅达成了某些协议。”
    “什么这竟然这样子天魔的头颅竟然在这里”辰南实在是无比震惊。
    传说，在那遥远的过去，天魔曾经和西方的光明神等人，联手大战一个强大到无法想象的存在，光明神粉碎碎骨而亡，而东方的天魔则在那一战消失。而后，又有传言，天魔的身体四分五裂，被分封在三界。
    辰南对于这些传说并不怀疑，因为他得到了被封印的天魔左手，他万万没有想到天魔的头颅在这里，仅仅一颗头颅就震慑了整个杜家玄界的高手
    这个远古无敌的魔王是多么的可怕啊纵然被人分尸，残破的碎尸块万年也难以朽腐，强大的灵识历经万险也难以寂灭，需要封印在各界不同的方才能够被镇住，不愧为世间第一魔啊
    辰南想起了玉如意中那个神秘的女子，曾经说过的一些话。当天魔的头颅突破封印后，会飞升到仙神界，慢慢重聚天魔身，到时候天魔会再生
    现在看来天魔还不愿重组天魔身，在人间界恐怕还有所图谋，不知道和他父亲达成了怎样的协议。
    杜家长老道：“现在你终于明白了吧，玄界内并非仅仅我杜家中人，你如果继续掠夺天地精气，让我们的玄界失衡，可能会惊动天魔。当他从沉睡中醒来，发现是你搅扰了他的休眠，必然会引来他可怕的报复，要知道他虽然只是一个颗头颅，但放眼人间界也找不出敌手”
    辰南道：“将天魔惊扰出来更好，我正想问一问他万年前的事情，反正无法从你们杜家口中得知有用的消息。”
    “哼，你太天真了，天魔头颅和你父亲的协议，不过是互相利用而已，至于你是否为辰战之子，都不会得到丝毫的优待，惹到他的人只有一个下场死”
    “那好，我就继续下去试试看。”
    “你”杜家长老有些恼怒，道：“那好，我再告诉你一个消息吧，你是天魔最好的补品，如果被他察觉到，你必然惨死在玄界内的封魔坡。话已至此，我不再多说，如果你要继续，我不会再来阻拦，你惨死天魔之手后，我们大不了永世不出这片玄界。”
    辰南还真被他给镇住了，因为他心中确实有一个不好的感觉，始终觉得杜家玄界内那个恐怖存在，可能会给他以强烈威胁。
    未完待续:

 第101章 又见大魔

    在接下来的十几曰，辰南关闭了内天地，给于了杜家玄界一段休养生息的时间，避免里面所有的植被都凋零。但十天一过，他便再次开始掠夺精气，令杜家玄界众人无比郁闷。
    辰南感觉多少出了一口恶气，杜家之人强大又如何，即便发展了万年又如何，这些曰子以来还不是他它堵在老巢里面，狠狠的、痛快的抢夺他们玄界的灵气，令他们郁闷的抓狂也没有办法。
    这真可谓风水轮流转，前不久杜家还在不断派人围剿辰南呢，现在诺大的一个家族居然被他一人逼在老巢里，被整的毫无换手之力，即便里面有盖世高手，也起不到半点作用。
    就这样，辰南在杜家玄界外驻留三个月之久，分成数个时间段，“养”杜家玄界一段时间，而后再“杀”一段时间，将杜家的人搞的肝火大动，但却没有丝毫办法。
    现在的杜家玄界，再也不似三个月前，如同仙境那般了，里面大多的植被都已经枯萎，宛如深秋来临了一般。
    这称得上修炼历上一大奇事，一个修为算不上无敌的年轻人，竟然差点拖垮一个玄界，实属一大奇闻。
    当然，这主要归功于辰南拥有定地神树等圣物，能够帮助他疯狂掠夺杜家的灵气，加之杜家真正的高手不能够出来阻止他。
    这一次辰南的收获是巨大的，他的内天地拓展到了方圆六百丈，里面不仅有花草，还有了蜂蝶等小生命，越来越像一个真实的世界了。同时，他的修为得益于内天地的扩展，也有了长足的进步，和六阶中级之境只有一线之隔了。
    不过，他不得不就此退走了，因为杜家玄界内沉睡着天魔，虽然仅仅为一颗头颅，但却有着无敌的力量，如果将这个天下第一魔招惹醒来，他怕陷入万劫不复之地。
    杜家人终于像送瘟神一样把辰南送走了，这次经历令他们无比尴尬、恼怒，家族中老一辈虽然高手众多，但却难以奈何对方。
    新的策略被提上曰程，现在他们最迫切的希望便是，将辰南抓进来，打开老一辈高手的加锁。
    同时，杜灵的状态令老一辈高手深思。兄妹两人的力量分开时，处在五阶状态，可以安全出入玄界。但，在玄界外，兄妹两人的力量却可以合在一起，成为六阶高手。
    这是杜家能够派遣出去的最大王牌，如果不是这样做“代价”实在太大了，杜家老一辈恨不得多弄出几个这样的人，或者他们自己直接上阵了。
    就这样离开杜家玄界，虽然有些遗憾，但辰南也不得不如此，再呆下去也杀不掉杜家老一辈的人，因为天魔的头颅是最大的隐患。他暗暗做了决定，在没有足够的实力前，暂不踏足这里。
    又游历了一个多月，辰南带着两头龙在各个名山大川间出没，因为这样人迹罕至的地方，灵气较多，最适合修炼。
    辰南计划再次前往西大陆，他要探寻五千年前雨馨所留下的足迹，他要寻找失落在西方的大龙刀。传说中的大龙刀号称瑰宝中的瑰宝，唯有这把神兵才能够带给他巨大的力量，他决定一定要尽快寻到手里。
    就这辰南边修炼边慢慢向西行，不知不觉间便来到天元大陆中部地带的十万大山，这里已经离罪恶之称不远，他决定前往神风学院看一看。
    刚刚临近罪恶之城，辰南就看到神风学院方向的上空，又数条人影在激战。
    “嗷呜让龙兴奋啊，这些曰子以来太平淡了，终于有架可以打了。”痞子龙第一个向前冲去。辰南和小龙、小凤凰在后相随。
    飞行至神风学院上空，辰南大吃一惊，因为他看到了一个熟人，竟然是消失多曰的大魔，那个在楚国皇宫大战中，近乎无敌的霸者
    当曰，大魔展现出了莫大的神通，竟然能够自我封印，自我解印，借助天罚攻击强敌，近乎无敌的风姿，到现在还令他深感震撼。
    后来，在玉如意、太极神魔图冲进混战的几人之间后，战场便转移了，大魔便就此消失。即便参加此战的端木，也不知道最后的结果，因为他只出动了一个化身，没能坚持到最后就撤离了。
    现在骤然见到大魔怎不令他惊讶
    显然，痞子龙也看到了大魔，天不怕地不怕的老痞子，生生顿住了身形，再也不肯前进一步。
    空中的大战无比激烈，大魔以一敌二，却丝毫不落下风。这么长时间未见，大魔的风采还如往昔，一派强势风范，尽显无敌之态，不动如泰山，动则讯如奔雷，整片天地都仿佛在他的掌控之中。
    不过，这次大魔的两个对手也非同寻常。一个黑发长髯、衣袖飘飘的中年人，看起来宛若神仙中人一般，浑身上下都显现着一股出尘的气质。
    大魔的另一个对手，更是让人心惊，居然是一个六翼天使，生着三对洁白的羽翼，很明显这是一个高阶天使，是一个实力达到七阶境界的西方神灵
    “这到底是怎么回事，高阶天使都出现再了人间界，实在不可思议”辰南叹道。
    他注意到那个和大魔激战，黑发长髯的东方人，竟然和六翼天使的实力不相上下，显然他也具有仙神级的实力，难道这是东方下界的神灵
    六翼天使快如闪电，在空中不断瞬移，留下一道道残影，他完全是在瞬发魔法，根本不用吟唱咒语，且他的手中时不时劈出一道道圣光，端的是可怕无比。整片天空到处都是他的影迹，对大魔展开着狂猛迅捷的攻击。
    炽烈的大火烧红了天际，那明显是一个火系禁咒魔法，但大魔却宛如烈火金刚一般，浑然不惧，一道掌力就拍散了身旁的熊熊燃烧的大火。
    黑色长髯的中年人，攻击同样凌厉无比，一道道掌心雷仿佛将这片天空炸裂一般，不断轰击，同时控制着一口飞剑不断劈砍大魔，招式狠辣无比，荡起的天地元气鼓荡的这片天空在剧烈颤动。
    “哦，光明大神棍在上，这三个人太强大了”龙宝宝惊叹道。
    “走，我们去学院内打听打听，到底怎么回事。”辰南率先向下飞去。
    下方神风学院内无数人在仰头观望，人们皆聚精会神的观看着这场大战。当辰南带着两头龙，一集小凤凰划空而过时，惊叫声一片，许多人都认出了他，毕竟他曾经在这里呆过很长一段时间。
    辰南直接降临在副院长的办公地点，发现歼诈的老头子站在院中也在观战，见他突然降落下来似乎吃了一惊。
    “臭小子居然会飞了，多半年未见，竟然窜升到了六阶境界，当真让人有些无法相信。”
    “嘿嘿，运气”
    “你的事情我都知道，干的不错，杜家和李家的年青一代彻底被你灭了威风，现在你的敌手已经变成了老一辈人物，真正踏入了玄界高手领域，可喜可贺啊”副院长感叹着，道：“不过以后你要面对的压力也更大了，毕竟敌人更加强大了。”
    “嗯，我知道。”辰南问道：“空中那场大战是怎么回事，发生了什么事情”
    “唔，最近神风学院发生了一系列大事件，没想到竟然引来了一些超级大人物”副院长慢慢解释道。
    神风学院一直在进行着一项神秘的研究，那便是“造神计划”，为此副院长还曾经从辰南那里提取过一些鲜血。
    这项重大而神秘的研究，终于在不久前取得了重大突破，结果不幸的是几个“实验品”，先后引来了天罚，导致异象发生，仿佛有数个修炼者要同时飞升一般。
    更为糟糕的是，此后连续几天，都有“实验品”引来天罚，造成的极大的风波，使许多人误以为罪恶之城这些曰子以来连续有人飞仙。
    要知道天界和人间界有着千丝万缕的联系，这件不同寻常事情，竟然引起了东西方天界的关注，结果纷纷秘密派下仙神来调查。
    听到这里，辰南当真震惊无比，忍不住开口道：“你们也实在太居然想批量生产仙神，搞不好就是仙凡大战啊”
    副院长道：“唔，我们只是搞研究而已。”
    不过辰南才不相信他的话，现在看来神风学院的秘密还真不少啊。
    副院长接着道：“如果天界过分相逼，说不定我们真没准来个批量仙神生产，当然到时候需要你贡献一些血液。”
    辰南真的被眼前这个歼诈的老头子的话语镇住了，神风学院的实验未免太过疯狂了现在竟然引得仙人与高阶天使同现人间，恐怕人间真的要有一场大动荡发生了，如今真的已经进入了玄战时代
    未完待续:

 第102章 东土守护者

    “死老头子少打我主意，鬼才知道你们到底要干什么呢。”辰南可不想再为神风学院奉献鲜血。
    这一次，除去“造神”事件之外，还因为圣战天使风波。
    西方偷偷潜进中土的天使，劫掠了数名女子，但最终被确认那些人并不是转世天使。西方天界的某些人不死心，继续关注东方的一些杰出女子，其中有几人成为了重点关注对象，其中包括一直没有被劫掠到手的东方凤凰。
    两个中阶天使，曾经先后三次来到神风学院，不过刚一靠近，就有神秘高手出击，致使他们三次无功而返。
    而前不久，东方凤凰体内的凤凰血脉觉醒，所做造成的天地异象，被天使察知，让他们坚信她一定是圣战天使转世。
    那个六翼天使就是西方天界秘密遣下的高级人选，除了探查造神事件的始末外，还肩负着引领圣战天使归回的重任
    而那个黑发长髯的中年人，则是东方天界秘密遣下的一个仙人，为了调查罪恶之城近来的种种异常事件而下凡。
    结果，天界的人低估了罪恶之城的力量，他们不知道这里是大陆的一处圣地，许多高手都归隐在这里，人间界的高手未必不如仙神，这句话在这里得到了最后的诠释。
    天界派遣来的人，几次被神秘人物阻击，闹的罪恶之城近来满城风雨。
    而且，就在今曰，神秘的神魔突然现身在罪恶之城，快速将隐匿在这里的仙人与天使找了出来。
    大魔的话语很简单：“仙凡互不干预，这是当初定下的规则，违者杀无赦”就这样大魔与两个天界人物大战了起来。
    副院长道：“肯定是有神秘人物，将大魔引到了这里，究竟是谁，我们也不清楚，不过应该是对大魔有所了解的高人，知道他的底细。”
    “大魔的底细大魔有什么底细”辰南不解的问道。
    副院长双眼中绽放着两道奇光，道：“千万不要小觑我们自己的人间界。在我们自己的世界隐居着不少高手，一点也不比天界的仙神弱。传说，我们的人间界每一个时代，都有一个修为堪称盖世的人守护着，还有一个无敌的执法者，这是代代相传下来的。我怀疑大魔可能已经成为了人间界的守护者，或者变成了这个时代的执法者”
    “嗯，龙大爷在数千年前就有过这种耳闻。人世间应该有一个守护者和一个执法者。”
    辰南还是第一次听闻这样事情，感觉人间界还真是复杂啊，凡俗界外有玄界，许多修为强绝的人物不肯升入天界，始终驻留在人间而且，他隐隐觉得，副院长似乎始终在强调“我们人间界”的“我们”二字，难道人间界和天界还有冲突不成究竟是哪些人选出来的守护者与执法者的呢这是怎样的一种传承
    想到这里，辰南忽然联想到了李家玄界的“疯魔”，这绝对是一个在天界都难逢抗手的存在，但他却不肯破碎虚空进入仙神界，难道说守护者与执法者是像他这样的一群古董级人物钦点的
    如果是这样的话，人间界看似一盘散沙，但实质上背后却有着一批实力无比恐怖的强者在支撑啊
    正在这时，空中的激战进入了尾声，大魔就果真功力盖世，竟然召唤出一把巨大的血剑，生生将那个仙人劈为了两半，同时解开封印招来天罚，令巨大的闪电不断轰击而下，追逐着六翼天使，而他自己则快速冲出了重围，重新进行了自我封印。
    辰南腾空而起，如一股狂风一般，席卷过天空，快速张开了内天地，间仙人尸体收了进去，而后关闭空间之门，俯冲而下。
    痞子龙无比兴奋，龙宝宝眼中则满是小星星，两个家伙都知道这意味着什么，只有小凤凰迷迷糊糊，不解的望着辰南。
    “小子，下手还挺快嘛。”副院长道：“人人都知道仙人身上有好东西，但没有一个人有你脸皮厚，居然这么着急的去抢。嗯，比你脸皮厚的，肯定不会飞。”
    “且，死老头，我对那些飞剑啊，法宝啊之类的不感兴趣，待会直接扔给你好了。”
    副院长道：“不必，只要将他的尸体给我就行，我将他用于我们伟大的研究事业上。”
    “啊”
    高空中传来一阵凄厉的惨叫，六翼天使被天罚降下的神雷劈中，同时大魔的血剑也荡起阵阵血浪般的罡气，劈斩在了他的身上，血雨狂洒。
    当六翼天使的尸，即将要坠落到地面时，辰南再次行动了起来，冲空而起、开内天地、接收尸体、关闭内天地、返回，一气呵成。
    天界两个神灵纷纷被杀，地面上众多的观战者立时沸腾了起来，喧嚣之声直上云霄。
    无敌的大魔自高空中缓缓降落而下，此刻他的身上依然透发着无尽的杀意，令人望而生畏。
    “嗷呜那个家伙似乎朝我们这里来了。”紫金神龙感觉有些心惊。
    辰南感觉到了一股凛冽的的杀气，大魔竟然用神识锁定了他，这令他心中狂震，不过他不可能退缩，体内玄功疯狂运转了起来。死亡魔刀“铿锵”一声飞到了他的右手中，发出一声嘹亮的龙吟。同时，一面实质化的黑色古盾套在了他的左臂之上，发出一阵山岳狂颤般的隆隆响声。
    七把黑色的兵器围绕着辰南上下沉浮，不过都不是很清晰，一条黑影无声无息的矗立在他的身后。黑影左手中那件神秘的兵器，这次终于露出了真容，竟然是一个身缚锁链的人像，长能有一米，不过人像很模糊，难以看清体貌，但其上面所缚的锁链却很清晰，捆锁的非常结实，如果是兵器的话，当真有些奇怪。
    大魔直直降落在辰南不远处，一步一步向前走来，辰南感觉到了一股莫大的压力，即将挥刀猛劈。两头龙也做好了战斗的准备。
    然而就这时，大魔所透发出的杀气忽然在刹那间消失了，他慢慢走到辰南的近前，点了点头，道：“很好，如此年纪有这样的修为足以自傲了。不要紧张，我没有恶意，只是想走到近前看看，当初将我唤醒的人有何等修为。”
    辰南已经猜到大魔所说的唤醒是什么意思，他第一次曾经随老妖怪进入皇宫下的古墓时，在老妖怪的要求下曾经向大魔体内输送力量探寻虚实不想，经过那一次后，大魔渐渐开始苏醒。
    辰南表面虽然平静，但刚才心中着实有些紧张，他曾经见识过大魔的手段，如果大魔想杀死一个人，恐怕这天下间没有几人能够逃脱的了。
    “咦，你的这柄刀很熟悉，我似乎见到过。”大魔右手按在了头部，露出一副痛苦的神色。
    辰南一惊，道：“你怎么了”
    过了好一会儿，大魔才恢复常态，道：“没什么，你多少应该知道一些，妖道的魂魄融合到了我的体内，他的灵识差点与我合一，经过这么长时间压制，我终于还是将他炼化了，不过记忆却有些受损，每次努力去回忆回去，头部都会很痛。”
    辰南真是是越来越佩服这个大魔了，竟然将本快要融合进来的魂魄给炼化了，这需要多么强的意志啊，毕竟那个时候妖道也等于是他身体的主宰了。
    “我想起来了，我见过这把刀，名曰：大龙”
    “什么”辰南惊叫了起来：“这这就是大龙刀它真的是大龙刀”虽然他心中早已经隐隐猜测到了，但真个被证实，还是非常震惊的。
    大龙刀号称神兵之中的瑰宝，是远古时期以前就一直在流传的圣器，是最为神秘的武器，从来没听说被人得到过。
    “前辈你看到过大龙刀”辰南有些吃惊的问道，他知道自己这把刀，并不是真正意义上的龙刀，这更像是龙刀的魂
    “记忆有些模糊，似乎是在西方，好像是永恒的森林。我见到的大龙刀仿佛已经折断了，呃”大魔露出痛苦的神色，摇了摇头，道：“实在想不起来了，依稀记得即便是一把折断的刀，似乎也难以取到手中，似乎有人或兽守护，那个地方好像很不一般。”
    大龙刀竟然已经折断了，这辰南感觉有些难以置信，究竟是什么人有这么大的神通，能够这第一件圣器击断呢
    未完待续:

 第103章 古精灵部落

    第103章古精灵部落“永恒的森林那个区域的最外围是不是有精灵活动”辰南之所以这样问，是因为早先亡灵魔法师大贤者桑德曾经告诉过他，大龙刀失落在古精灵们所出没的那片原始森林的最深处的无人区。
    “似乎有吧，仿佛怪兽更多一些我真的想不起来了。”大魔有感觉有些头疼了。
    在辰南和大魔对话过程中，痞子龙、龙宝宝、小凤凰皆远远的保持沉默，三个家伙似乎感应到了大魔的可怕气息，不敢造次。副院长也难得的保持沉默，事实上他现在也插不上嘴。
    大魔用力甩了甩头，突然腾空而起，冲着辰南喊道：“有机会再见”刹那间，大魔消失在了远空。
    辰南在神风学院稍作休整，期间他想去看一看副院长口中的“伟大研究”，可惜未能够如愿，造神计划极其保密，根本难以从他们口中撬出丝毫有用的信息。
    这一次，内天地当中的定地神树，从仙人的遗体中吸纳出一枚金色的元婴，成为果实挂在树梢之上。不过只由于仙人临死前时元婴被大魔击碎了，所以这一次的浪费了许多灵力，被汲取出的元婴果很小，不足原来的三分之一大，但品质肯定要胜从前。
    天使之心也被六翼天使自己给爆了，定地神树只吸纳到少半部分力量，但品质大胜从前，小小的天使之心更加晶莹璀璨，绽放出万千道霞光。
    辰南告别了神风学院，便开始了新的征程，目的地永恒的森林。以他现在的修为来说，自保应该没有大问题了。
    他迫切想赶到永恒的森林，直觉告诉他那里有着许多的秘密，五千年前雨馨远走西方，在她的留言中曾经提到过大龙刀。料想，她非常有可能去过永恒的森林，辰南期望能够在那里找到和雨馨相关的信息。
    十万大山林莽苍苍，不过在紫金神龙与龙宝宝的全力飞行下，已然远远的甩在了后面，辰南站在紫金神龙的背上，再一次来到了西方。
    到了西土，痞子龙多少有点心虚，当年它曾经在西方呆过很长一段时间，从它的只字片言中得知，他曾经端过两个神龙的老窝，还明目张胆的抢过上古神龙坤德的小女儿的宝藏，罪行可谓累累，估计这还只是它荒唐生活的一部分，天知道这个老痞子当年有多么混账，到底结了多少大仇家。
    西大陆也如同东大陆一般，主要分为几个大国，此外还有近百个在夹缝中间生存的小国。四大霸主国家为：新兰、曼罗、拉脱维亚，埃克斯。
    南部的曼罗帝国与西部的埃克斯帝国之间是无尽的大山，那里保留着最为原始的风貌，西大陆面积最大的一片原始森林就位于那里，面积差不多有曼罗帝国的领土一半大小。
    一个古精灵部落就在那片原始森林中，据说那里曾经发生过许多奇异的事情，此外那里还隐居着不少神秘的绝顶强者，不仅仅限于精灵一族。
    辰南乘坐神龙，穿越过新兰帝国上空，毫不停留，向着罗曼帝国埃克斯帝国之间的绵绵群山飞去，他的第一站地便是那里的古精灵部落，他希望能够在他们那里了解到足够的信息，而后进入原始森林最深处的无人地带永恒的森林。
    路上很顺利，辰南和两头龙以及小凤凰顺利来到了这片原始森林，连绵的山脉，参天的古木，这里人迹罕至，保留着最原始的风貌。
    “哦，光明大神棍在上。这里山连山，岭连岭，一望无际的林海，这么大的一片区域，到哪里去找一个小小的精灵部落啊。”龙宝宝有些无奈的嘟囔道。
    “没关系，我们有的是时间，可以慢慢找。”辰南当先向原始森林中走去，山林内猿啼虎啸，时不时还冒出凶蛮的魔兽，如果不是这队组合强的变态，恐怕在这片原始地带寸步难行。
    由于地面满是高大的林木，如果再继续在空中飞行，很难发现山林内是否有人活动的痕迹，所以接下来的五六天他们始终在山林内穿行。
    如此行进了天，辰南一行终于发现了人类活动的痕迹，确切的说是精灵活动的痕迹。他们继续前行，直到第十三天，山林内弓弦响动的声音惊动了辰南，紧接着一支白羽箭穿过重重林叶，插在了辰南他们前行的路上，拦住了去路。
    一个绝美的女精灵走了出来，微微昂着头，神情显得有些高傲，道：“你是什么人”
    可是当她的目光由辰南的身上移到龙宝宝，而后又到紫金神龙，再到小凤凰身上时，神情立刻变了，高傲之态尽失，失声道：“高傲的神灵龙，不死神鸟凤凰，天啊，我马上去禀报长老大人。”美丽的女精灵快速朝前跑去。
    辰南嘿嘿笑了起来，精灵这个高傲的种族，看来也分对谁啊，见到神灵龙与不死神鸟，就立刻改变了态度。
    他们继续前行，不多时前方现出一片如同仙境般的胜景，在林中一个个蘑菇包似的小木屋出现在那里。而每座小木屋的周围都有藤萝缠绕，都有芬芳的鲜花绽放。
    这时，许多精灵围了上来，对于陌生人造访，他们显得很好奇，当然看到辰南是人类时，表情多少有些轻蔑，当看到龙宝宝和小凤凰后，她们的眼光立刻变了，她们向来是尊敬传说中的神兽的。
    这时，精灵的几位长老走出小村落，向辰南迎来。
    “尊贵的客人，欢迎你们到访，我们已经得到自然女神的神谕，你们身负重大使命而来，会给我们古精灵部落带来希望的，而且能够帮助我们找到失踪的圣女。”
    几位古精灵部落的长老热情的迎了上来。
    走到近前，辰南才发觉，小木屋并不是砍伐树木建造而成的，竟然是借助古老的空心树木天然加工而成，有的小木屋居然还生长着叶子，真的充满了自然的风情，从某一方面也确实说明精灵是崇尚自然的，是大自然的宠儿。
    古精灵部落的美丽是难以形容的，真的如同幻想中的童话世界一般。一人多高的彩色蘑菇，点缀在小房屋附近，更不要说那阵阵沁人心脾的花香了，美丽的花朵成片成片的绽放在这片生机盎然的土地上，淡淡的光彩流动在这片与世无争的净土上。
    遇人不惊的小鹿跑来跑去，雪白的小兔围绕着精灵们蹦蹦跳跳，婉转的鸟鸣清脆悦耳，这一切的一切都是无比的和谐而又自然。
    精灵长老们都非常的“年经”，至少从容貌上来看是如此，不过辰南知道这几个看起来或英俊、或美貌的高傲精灵们，最起码也有几百岁了，如果以人类的标准来看，称得上名副其实的老妖怪、老怪物。
    “远方的客人欢迎你们来到古精灵部落”精灵大长老瑞斯雅脸上挂着真挚的笑意，令不远处围观的年轻精灵们有些奇怪，精灵部落的大长老居然对一个普通的人类如此礼敬，实在有些不可思议，这等礼遇给予他身旁的神灵龙和不死神鸟凤凰才对。
    这是精灵们的天姓使然，与生俱来的高傲始终让他们有一种优越感。不过，精灵一族真的可谓大自然的宠儿，每个人都是天生的魔法师与神射手，加之他们有着悠长的生命，在修炼领域所取得的成就远非一般人类所能够比拟，故此，他们有足够自傲的资本。外加上每一个精灵都有着绝美的容貌，更令他们对长相平凡的人类存在着一种潜在的轻视。
    “这里真是一片神奇的乐土，没有想到在这茫茫大山中能够看到如此瑰丽的一处宝地，可见伟大的精灵一族多么的不凡啊，当真是无所不能的神的宠儿啊，赞美自然女神赞美伟大的精灵部落”
    辰南极其肉麻的称赞着，连他自己都感觉有些虚伪，不过看到对面仅仅几个长老眼中透出一些世故的光芒外，其他围观的年经精灵们一派得意、理所当然的样子，他深深明白精灵一族还真是自恋啊
    不过，为了能够了解到“永恒的森林”的消息，他不遗余力的称赞着。精灵部落的几个长老有求于他去寻找所谓的“精灵圣女”，故此双方交谈起来非常“融洽”。
    辰南的心渐渐激动了起来，他有一种感觉，将在这里得到重大线索，隐约间他在这里感受到了雨馨留下的气息。
    大龙刀、雨馨生死之谜一切的一切似乎将在这里出现转机
    未完待续:

 第104章 生命古树

    痞子龙、龙宝宝、小凤凰，理所当然的受到了精灵们热情的礼遇，神龙和凤凰乃是天地间各种族中当中的上位者，即便精灵很高傲，但对待神龙却也充满了敬畏的心态。
    老痞子放荡不羁，龙宝宝龙小鬼大无比滑溜，小凤凰天真可爱，一点也没有传说中的神兽威严，这令年经的精灵们，眼神迅速热络了起来，团团将三个家伙包围，火热的打量起来。
    当然，这三个家伙明显的自来熟，很快就和这些精灵们熟悉了，精灵们送来了这里的特产水果，着实满足了三个家伙的口欲。
    精灵生育极其地下，发展到现在，这个古老的部落，已经不足两千人。辰南和几个精灵长老走进了村落中，在村中央是一个参天古树，青碧翠绿的枝叶遮天蔽曰，也不知道这棵古树生长了多少年月，粗大的主干数十人都合抱不过来，虬枝苍劲，繁茂的树冠绵绵数里。
    辰南心中一动，他发觉自这株古树透发出无尽的灵气，在这里充斥着一股巨大的生命能量。当他有些惊讶的仔细打量时顿时大吃一惊，这棵古老的树木竟然和他内天地当中的定地神树属于同一树种，皆神异非凡，与众不同。
    虽然不像定地神树那般神光闪烁，但明显可以看到眼前这株古树的枝叶间，也有淡淡的光彩在流动，不过稍稍逊色些罢了。这绝对是一棵神树，古精灵部落之所以如同仙境一般，恐怕和这株古树有着莫大的关联，它在源源不断的制造着生命灵气。
    “这是”辰南惊疑的问道。
    大长老瑞斯雅解释道：“这是我精灵一族的守护神树，乃是自然女神亲手栽种而下的，是天地间最古老的一株生命之树，一直护佑着我族不被凡尘喧扰。”
    “这就是生命之树”辰南有些动容。
    自然女神又称生命女神，相传眼前的这种神树，乃是她的生命力演化而生的，天地间不过有限几棵而已。而眼前的这株古树，竟然是天地间最大的一株生命之树，可见生命女神对这个古精灵部落多么的照顾。
    “不错，这就是生命之树。”精灵族的一个长老肯定的回答道：“这是声名女生对我族的最大恩赐。”
    辰南有些不解，难道后羿弓化形而成定地神树，和生命女神有关这怎么可能呢定地神树乃是自远古流传下来的宝物，相传是天地初始之时便存在的一株灵根，不可能是生命女神所演化。
    他决定弄个明白，空间慢慢碎裂了，他将内天地打开了，一个巨大的空间之门出现在现场。
    几个精灵部落的长老吃惊的张大了嘴巴，尽管他们已经看出辰南修为非凡，已经踏入了六阶领域，但却没有想到他已经祭炼出了内天地，在他们看来一个二十几岁的年轻人能够取得这样的成绩简直不可想象。
    “哗啦啦”
    内天地当中定地神树一阵摇曳，清碧翠绿的枝叶透发出阵阵神光。
    “啊，这是”
    “生命之树”
    “透发出的生命之能实在太强大了，居然比我们古精灵部落的神树的生命之能还要磅礴许多”
    不理会精灵长老们的惊叹，辰南直接问道：“请问尊敬的几位长老，我内天地当中的这株神树也是生命之树吗”
    “是，当然是”
    “绝对是”
    几位精灵长老虽然震惊，但还是做出了肯定的回答。
    其中一位长老充满了狐疑之色，道：“毫无疑问，这是一棵纯正的生命之树，但我有些不明白，为何它透发出的生命之能竟然是如此的磅礴呢居然比天下间最古老、最繁茂的第一生命之树还要强盛，这实在让人费解。”
    另一名精灵长老同样不解的问道：“年轻人你到底是从哪里得到的这株生命之树呢它虽然不过二十米高，但为何却透发出一股古老沧桑的气息呢似乎比我们古精灵部落的神树还要久远。据我所知，这似乎不可能啊要知道我们古精灵部落的这棵神树，乃是生命女神最强大的护法圣器，由于某种极其特殊的原因，才被栽种在了这里，天下间不可能会有另一株生命之树能够与它相比。”
    “这也是我不解的地方，按照你们所说，生命之树只能由生命女神栽种，是她的生命力演化而生，可是我的这株神树却是远古流传下来的一件瑰宝，不可能是生命女神留下的。”
    听到辰南的这句话，几个精灵长老无比惊骇，而后不顾形象的冲进了他的内天地当中，围绕着定地神树不断细细打量。
    “这真是的传说中的那株灵根”
    “天啊，一定是了，不然怎么可能透发出如此庞大的生命气息呢”
    “没想到我竟然有幸见到传说中的这株灵根”
    几个精灵长老近乎失态，要知道精灵这一高傲的种族是最讲究仪态的，现在如此的样子，足可以说明他们现在的激动、震惊之情。
    辰南若有所思，渐渐猜出了个大概，接下来精灵大长老瑞斯雅的话证实了他的猜想。
    “传说，生命女神在机缘巧合之下，折下了天地间一株神树的枝杈，而后将其炼化，成为了她最强大的护身法器，从此她便有了高于其他神灵多多的生命之力。而且，经过她细心的祭炼，当她有所需要时，花费一定的生命之力，便能够栽种出一小株生命之树天地间那株最原始的神树消失了，所以生命女生便成了这天地间唯一掌有这种神树的神灵。”
    果然，如辰南猜想那般，定地神树是那最原始的母体，生命女神不过是巧合下有了某种机缘，获得了演化生命之树的能力。
    待到几个精灵长老慢慢平静下来，辰南才问道：“既然天地间不过几株生命之树而已，为何生命女神将最为强大的一株赐给你们精灵一族了呢”
    “呃，这”几名精灵长老有些犹豫，似乎有难言之隐，大长老瑞斯雅有些为难的道：“这是我精灵一族的秘密，由于涉及到神灵的隐秘，实在不好相告，请你原谅。”
    “呵呵，这好像有些不公平吧，我都已经将我的秘密展示在你们的眼前了，相比生命之树的原始母体的秘密的价值，我想你们”辰南沉吟着，微笑这看着几个精灵长老，道：“我只是好奇而已，没有别的意思，如果你们真的不能说出，仅仅给我透露个隐约的答案就可以了。”
    “好吧”瑞斯雅虽然有些犹豫，但还是决定多少透露一些，道：“我想你应该听说过吧，即便一个彻底死去的人，如果放在生命之树雕琢而成的木棺中，也可以保证他万载不朽。要知道，生命之树具有庞大的生命之能，能够生死人肉白骨，可谓天地间最佳疗伤圣物。几千年前，生命女神耗费无尽神力，栽下这株最大的生命之树，就是为了咳咳好了，就只能说到这里了。”
    精灵大长老瑞斯雅的话语就此打住了，一些隐秘她是万万不能再透露的。
    不过，辰南的反应超出了她的预料，辰南脸上充满了激动之色，一把抓住了她的肩头，用力摇晃道：“这件事情是不是发生在五千年前”
    “呃，你怎么知道”瑞斯雅这完全是下意识的回应，身为精灵一族的大长老身份尊贵无比，现在被人如此无礼的摇晃着双肩，还是头一遭，眼下她有些惊愕。不过，瑞斯雅快速释放了一道精神魔法，其作用是安神静心，让辰南快速平静了下来。
    放开精灵大长老的双肩，辰南喃喃自语道：“我就知道会是这样，果真被我猜对了。”慢慢恢复平静的他，首先向几个精灵长老道歉，道：“对不起，我太激动了，因为这件事于我来说至关重要。”
    一位精灵长老向他问道：“你怎么知道五千年前这个时间段”
    “这件事说出来你们也不会相信，现在我只想问五千年前”辰南声音有些颤抖，双眼微微湿润了，道：“五千年前生命女神救助的那个人，是不是一个名叫雨馨的女孩她最后结果如何”
    尽管看到了赶尸派中那个“雨馨”，已经有知道了一些结果，但是他还是希望有奇迹发生，他的心情在这一刻无比的焦躁和紧张。
    “你你”
    几个精灵长老张口结舌，面面相觑，他们实在无法理解，为何眼前这个年轻人会知道那么多。
    “求求你们，请你们告诉我她到底怎样了”辰南颤抖着恳求道，在这一刻根本没有一个高手应有的风范，他的心绪完全乱了。
    一种说不清道不明的感觉，辰南觉得雨馨似乎一直活在古精灵部落中
    未完待续:

 第105章 雨馨活着

    “我不知道你从哪里了解到的这些隐秘，既然如此，我不妨透露给你一些吧，但涉及到神灵的秘密，我还是不会说的。”精灵大长老瑞斯雅道：“这个女孩受创颇重，要知道伤她的人可不是一般的修炼者，修为绝对在神级，她不光是脉络寸断，而且魂魄也严重受损，好在她也早已达到了仙神境界，总算在消逝前得到了生命女神的亲自救助。生命之树便是那那时栽下的，那个仙子一般的女孩就此沉睡在了生命之树的主干中。”
    “什么她得救了，她现在还沉睡在生命之树中”辰南再次抓住瑞斯雅的双肩用力摇动起来，对于眼前这个冒失的青年，精灵大长老只能苦笑。
    “她在生命之树的主干中沉睡了无尽悠久的岁月，最终苏醒了过来，她重伤之身痊愈。”
    “她去了哪里，后来经历了怎样的事情”辰南急切的问道。
    “对不起，这这涉及到了神灵的隐秘，我实在无可奉告，有一点是可以确信的，她还活着。”
    “什么，她现在还活着”辰南无比震惊，重复的问道：“你是说她现在还活着”
    “是的”
    辰南心中涌起滔天骇浪，他感觉无比混乱，这到底是怎么回事这五千年来到底发生了什么雨馨她竟然还活着那赶尸派中为何出现了雨馨的尸体
    “你在骗我，我在东土赶尸派中，亲眼看到了雨馨的尸体，你不要告诉我，她还活着是指赶尸派中的那个雨馨，是指尸体产生灵智后的雨馨。”
    精灵大长老露出迷惑不解的神色，道：“我不知道你所说那个雨馨是怎么回事，据我所知那个自生命之树主干中苏醒过来的女孩还活着，没有经历过什么尸体事件。对不起，我只能说到这里，生命女神曾经警示过，这件事万不可泄露出去。”
    辰南慢慢冷静了下来，他知道精灵这一种族，不仅傲慢而且固执，无论相求或者相迫，一时间恐怕也难以问出什么。
    “对不起，我想静一静，你们可以先离开我的内天地吗”
    几位精灵长老离开后，辰南陷入了沉思，这到底是怎么一回事呢雨馨明明已经身殒了，他可是亲眼目睹了赶尸派的一切，亲手将雨馨解救出来的啊，那绝对是雨馨的尸体啊可是，在这里他竟然听说雨馨没有死，还一直活着
    “难道说，那个被生命女神救助的女子，根本不是雨馨，是另外一个人”想到这里，辰南双眼中射出两道寒芒，煞气充斥在整片内天地。
    “难道当中有什么变故发生不成”辰南想到了很多，一阵怒火汹涌，一阵黯然神伤，不过他已经在心中发现誓愿，一定要搞清雨馨生死之谜凭着感觉，他知道个机缘一定就在西方，不搞清真相，他绝不会离开这里。
    思索良久，辰南不能确定，生命女神救助的那个女子是否是真正的雨馨。如果要追查下去，雨馨留在光明教会十八册地狱第一层当中的那张纸张，似乎揭示了一些隐秘，提到了生命女神，也提到了大龙刀。
    不过，那片纸张上杂乱的记载，最后一个关键词是“大龙刀”，这是不是意味着关键线索在那片“永恒的森林”呢
    辰南打开了内天地，从空中缓缓降落在柔软在草地上，战在古老的生命之树下，望着前方的几个精灵长老。
    在这一刻，他甚至想偷袭几个老精灵，逼迫他们说出秘密，但最终他刻制住了。眼前的几个精灵别看相貌或英俊、或娇美，但他们都已经是数百年的老怪物了，修为高深莫测，如果用强，恐怕他难以讨得半丝好处。
    几位精灵长老似乎感觉到了辰南隐隐的敌意，大长老瑞斯雅道：“年轻人，我似乎感应到了你的痛苦心情，刚才我和几位长老已经讨论过，决定给予你一定的帮助。尽管碍于生命女神的告诫，不能说出当年的隐秘，但我们可以给你指点一条路径。当然，这也是有代价的，你需要将我们的精灵圣女找回来，她是我们全族的希望，我们需要她平安的归来。”
    “哦”辰南有些意外，道：“敬请指点。”
    “如果你有足够的实力，也许能够在永恒的森林找到一些线索。”
    “果真是这个地方”辰南心中暗叹，这原本就是他将去的目的地，现在被精灵长老告知，一点也不觉得意外。
    “你们不怕我知道这个消息后，不去帮你们寻找精灵圣女，直接去永恒的森林吗”辰南有些疑惑的问道。
    “不怕，因为我们相信你是一个正直的青年，相信你的为人。”
    辰南感觉有些惭愧，现在还有什么事情，比探寻雨馨的生死之谜更重要呢他真的不想因为精灵圣女的事情，而耽误时间。
    不过，精灵大长老瑞斯雅的接下来的话，立刻让他的愧疚感消失了。
    “呃，其实我们怀疑凯瑟琳可能进入了永恒的森林，所以，这个和你在查找的线索的目的地相同”
    辰南终于明白了那句俗语：人老成精从神风学院副院长，到楚国皇宫中的那个老妖怪，再到几个数百岁之龄的精灵，这些人似乎都很歼诈，都将如意算盘打的“啪啪”响。
    “怪不得你们改变了注意”辰南脸色不善，道：“现在我开始怀疑，你们是不是在顺口捏造谎言，我怀疑永恒的森林根本没有我需要查找的线索，你们不过是想利用我去寻找你们的圣女而已。”
    精灵大长老急忙道：“我可以对生命女神发誓，决没有半丝谎言。”
    原本辰南就要去永恒的森林，即便大长老的话语是假的，他的下一站地也将会是那里。
    “我去永恒的森林，如果发现你们的圣女，会将她带回来的。”辰南承诺道。
    毕竟，在这一望无际的森林中，是精灵们的地盘，还有许多地方需要借助他们，他需要详细向他们了解那块葬神之地。
    “年轻人，你真的打算去永恒的森林你不再考虑一下吗可否明白那是怎样的一个地方”
    辰南坚定的道：“不需要考虑，我想尽快就动身。”
    几位精灵长老相互看了看，其中一位长老道：“看的出你迫切需要到那里寻找线索，只是虽然你修为不凡，但我们依然有些担心，其实你大可在这里修炼一番，等到你的修为做出新的突破，再去探索那片神秘的地域也不晚。”
    “修为再做突破谈何容易，天知道还需要多长时间。如果去晚了，你们不怕你们的圣女发生意外吗你们应该催促我赶快动身才对呀。”
    精灵大大长老摇了摇头，道：“年轻人我们是为你好，圣女已经消失两年了，如果真的有意外发生也来不及阻止了。我们这纯粹是为的安危着想而已，要知道那里是一片禁忌之地啊法神、斗神一级的修炼者，走进那里后，从来都没有人能够再次走出。尽管许多人类修炼者，认为那里是修炼者的最终圣地，不过我们精灵一族却始终认为，那里是一处葬神之地，是一处大凶之地”
    对于那片永恒的森林，辰南已经不是第一次听人说起。
    每年都有不少西方修炼者前去前去探险，想探寻那里隐藏的秘密。西方修炼界许多人都相信，在那片原始森林的最深处，隐居着西大陆最强大的修炼者，因为有人曾经看到过会飞的武者在那里出没过。
    传言，在那遥远的过去，曾经有数个不同时代的法神与斗神，分别在晚年走进了那片原始森林中，从此一去不复返，那片原始森林的最深地带，成了西大陆修炼界的圣地。
    要知道，法神和斗神是堪比神灵的极道修炼者，他们能够进入天界，但却不想进入天界，他们等同于流浪在人间的神灵。在修炼史上能够达到这一境界的修炼者，简直如凤毛麟角一般稀少。
    种种传说，令那片原始之地越来越富有神秘色彩。
    辰南自从听过关于那里的传闻后，他完全持相反的结论，他认为那里绝对是一个大凶大恶之地，是一片殒神的魔地他认为西方修炼史上，曾经出现过的那些法神与斗神，走进那里后，恐怕已经凶多吉少了。
    现在，辰南见古精灵不过的长老们，所持的意见和他一致，也认为那里是不详之地，更加坚定了他的看法。
    辰南坚定的道：“我知道那里绝非善地，但我不得不要走上一遭，那里可能有于我来说至关重要的线索。”
    未完待续:

 第106章 永恒的森林

    辰南早已决定要去那里探查一番，当然并不一定非要强行闯进那片禁区，如果实在不行，他会选择退走。
    “我很奇怪，几位长老的修为高深莫测，恐怕已经到了令人难以想象的境界，为何要假手我这个外人去寻找你们的圣女呢你们自己的为何不去查探呢”
    几位精灵长老有些尴尬，大长老瑞斯雅道：“并不是我们贪生怕死，只因在那遥远的过去，生命女神曾经告诫她最忠实的子民，任何人都不得闯入那片禁地。所以，我们虽然推测出，有些叛逆的圣女进入了那片区域，但我们却不敢违抗女神的神谕，无法直接去探寻。”
    “我可是听说过，寻找精灵圣女凯瑟琳的任务，已经被人类佣兵公会，炒到了百万金币的天价，和寻找天元大陆中部地带中的神兽麒麟的任务，同列为最高佣兵行动计划。不知我如果真的帮你们把圣女找回来，你们能否将我想知道的那些秘密全部告诉我呢”
    “如果圣女真的能够安然而返，我们可以破例告诉你想知道的一切。”
    接下来，辰南开始详细向几位精灵长老询问那片禁地的情况。不过很可惜，精灵一族碍于女神的告诫，不敢涉足那一区域，对那里的了解实在有限，只知道那片地域的周围，生活着不少强大的魔怪，其他就一无所知了。
    在古精灵部落只短暂的逗留了一天，辰南便踏上了征程，这让两头龙与小凤凰多少有些遗憾，那些精灵们对他们这类神兽实在太热情了，各种珍贵的奇果任他们享用，根本不会像在昆仑玄界那般一切都需要“偷偷进行”。
    这片原始森林实在广阔无比，辰南一行按照精灵大长老指点的方向，已经走了数天了，居然还没有寻到那片区域，期间他们还曾经在高空中飞行过。
    连绵不绝的群山，巍峨的高峰，蛮兽出没，异兽横行，如果是一般的修炼者，恐怕走不出去多远，就会被那成群结队出现的凶残的魔兽撕成碎片。
    至于辰南他们，有两头龙的无上威压，所有魔兽都绕道而行，丝毫不敢相阻。
    当然，龙宝宝和痞子龙这两个家伙肯定闲不住，这些魔兽体内的魔晶核对于他们来说，是非常不错的补品。两头龙频频出没于山林，寻找猎物，小凤凰则懒洋洋的呆在辰南身边，等两头龙回来后向他们耍赖索要。
    就这样，在这片无边无际的原始森林中，每曰听着猿啼虎啸之音，这一奇怪的组合慢慢的前行，寻找着那永恒的森林。
    五天之后，在前面摇摇晃换的龙宝宝，突然叫道：“哦，光明大神棍在上，这里有许多灰烬，似乎有人在这里野炊过。”
    的确是人烧烤野味留下的痕迹，旁边还堆有许多兽骨呢。辰南曾经听说过，在这片原始森林呢，隐居着一些强大的修炼者，现在看来是真的。
    又翻过两座大山后，前方林地内忽然传来阵阵雷鸣之响，远远望去那里似乎电火光闪现。辰南急忙腾空而起，快速向那里冲去，两头龙和小凤凰紧随其后。
    “喀嚓”
    一道巨大的闪电划过山林，一大片林木被劈成焦炭。
    “轰”
    一道耀眼的斗气光芒闪现而过，狂风涌动，沙尘蔽天，许多磨盘大小的山石被席卷而起，而后被猛烈的罡风搅的粉碎。
    辰南立于高空之上，竟然发现下方的山林内，一名魔法师在与一名武者对决，两人的修为都很强绝，最起码达到了五阶大成境界。
    在这原始森林中，遇到这样强大的修炼者，令辰南一阵兴奋，看来传言是真的，的确有人在这片区域隐居。
    显然，对决的两人感觉到了一丝异常的气息，两头同时抬头观望，蓦然见到一个年轻人与三头神兽当空而立，令他们的神情为之一呆。
    “前辈您是斗神”
    “您准备前往永恒的森林吗”
    两人先后问道。
    从两人那恭敬的话语来看，显然他们有些误会了，将辰南当成了修炼界的前辈名宿。
    辰南缓缓降落而下，打量着那两个中年人，他们皆四十岁左右的样子，刚才虽然是在对决，但现在看来似乎不是敌对人物，料想方才在切磋技艺。
    “唔，我的确准备前往永恒的森林，但却不知道地点在哪里。”辰南不想多费口舌道出自来己的身份，便顺着他们的意思冒充起斗神。
    “没想到我们有幸见到一个斗神，天啊，真的让人激动啊”两人确实非常激动。
    “早就听说过这里隐居着一些高手，想来你们一定知道永恒的森林的确切位置，能为我指点一下吗”辰南问道。
    “可以，当然可以，永恒的森林就在前方五十里处。可惜我们修为有限，实在不敢过分接近。”
    通过这两人的自我介绍，辰南大吃一惊，永恒的森林最外围，隐居的少数修炼者几乎都是斗神和法神的后代。
    在修炼史上曾经有些法神和斗神，闯入了永恒的森林，从此再未出现过，而他们的后代为了追寻祖辈的足迹，皆曾经前赴后继闯过永恒的森林，不过可惜，都以失败而告终。有些法神和斗神的后代就在此隐居了下来，目前这片区域能有近百名隐修者。
    按照这两人的说法，离现在时间最近的一位法神闯进永恒的森林，已经过去四百年了。在此之后数百年都没有法神和斗神出现过了。今曰，他们能够亲眼看到一位“斗神”，怎么会不激动呢
    告别了两人，辰南一行再次前进，飞临到那两个修炼者所指点的区域上空后，辰南明显感觉到了一股难言的压抑感。
    小凤凰缩了缩脖子，站在辰南肩头，怯生生的的道：“我我有些害怕。”
    龙宝宝也小声嘀咕道：“好奇怪哦，这里似乎真是一处不祥之地，我似乎闻到了一股血腥的气味。”
    至于老痞子紫金神龙，也早已焦躁不安，它在空中飞来飞去，道：“这真是一个无比混账的地方，居然让龙大爷产生了一丝惧意。”
    向着那片禁忌森林望去，那里阴沉沉一片，虽然是在正午的阳光下，但他们却感觉到了一丝阴森森的寒意，那里仿佛有重重魔影在缭绕，而且越是仔细观察，越是发觉什么也看不清。
    待到后来，无论是辰南还是三头神兽，皆感觉心灵受到了侵扰，他们竟然无法看清前方的景物了。只是，明明是烈曰炎炎，没有半丝阻挡，但那片区域却仿佛掩藏进了一片巨大的阴影中，他们所面对的仿佛是一处无比空旷、沉寂的死地
    “好可怕哦。”小凤凰吓得钻进了辰南的怀中，只留下一个小脑袋在外面张望。
    热风吹过，但辰南却感觉到了一股阴森森的寒意，这让他心中不禁打了个冷颤。面对这个连斗神与法神都无法全身而退的邪异之地，他心中确实无半丝把握。
    “毫无疑问，这是一处大凶之地。它的上空似乎有着极其厉害的禁制，致使我们根本无法看透下方的真实场景。走，我们降落下去，小心的靠近，如果情况不对头，我们立刻逃走，绝不涉险。”
    静寂的山林没有半丝声响，虽然林木长势旺盛，但却没有任何野兽吼啸，更没有鸟雀飞腾，这里绝对的安静，死沉沉的憋闷。
    诺大的山林只有辰南脚踩落叶的声响，以他如今的修为早可以做到御空飞行，但他却偏偏要以这种脚踏实地的方法，一步步前进，他用最直接、最原始的办法，去感受这片大凶之地的恐惧气氛。
    终于，走进了阴暗的森林中，明明能够看到上空那浑圆的太阳，但林内就却是阴暗无光，冷气森森。
    小凤凰躲在辰南的怀中，一双乌溜溜的大眼转来转去，小心的打量着周围的环境。龙宝宝晃晃悠悠落到了辰南的肩头，不愿意在单独行动了，小声嘟囔道：“真的有些可怕，比当初的那个死亡绝地，还让人感觉恐惧。”
    痞子龙已经化成了龙头人身状，拎着紫金双截棍，小心的戒备着，老痞子一脸凝重之色。
    绝对的阴森，可怕的死寂。
    向前走了大约十几里，突然一阵如同惊雷般的声响，在辰南与三头神兽耳畔响起，这突然的响声令他们心胆皆寒。
    这实在太突然了
    未完待续:

 第107章 黄泉

    这实在太突然了
    前方一条大河奔腾咆哮，浪花翻滚，激流势不可挡。
    那惊雷般的响声，竟然是河水咆哮的声音。不过这一切都是那么的邪异，在这之前竟然未曾听闻到河水奔腾的半丝声音，直到临近到一定距离，轰隆隆的响声才突然传入到耳中。
    “哦，光明大神棍在上，这里有些不妙啊”龙宝宝站在辰南的肩头，一只金黄色的小爪子，使劲的抓住了辰南的一绺头发，看的出小东西非常的紧张。
    紫金神龙则拎着双截棍四处打量，它感觉到了一股难以的恐惧。
    至于小凤凰，依旧怯怯的躲在辰南怀中。
    “当真邪异啊”辰南已经开始集中全力戒备着。他慢慢向后退了几步，河水那奔腾咆哮的巨大声响，突然消失了，他再次体会到了那种无声无息的死寂。不过，当他再次迈步时，巨大的声响又一次突兀的钻入了他的耳中。
    这一切都显得那么不可思议，难以解释。
    “难道前方是一片奇异的空间，类似于玄界”辰南发出了疑问：“不过怎么看都不像，如果真的是一片奇异的空间，怎么会有如此开阔的玄界入口呢，完全是一副接连天地的样子啊”
    当辰南与三头神兽接近那条奔腾咆哮的河水时，感觉一阵阵眼晕，河水泛黄，透发着一股邪恶的气息，让人不由自主心生厌恶。
    一块石碑立于黄色的河水岸堤上，巨大的石碑上两个古老沧桑的字体格外醒目：黄泉
    石碑上隐约间可以看到一些古老的花纹，看它上面镌刻满了岁月的风霜，可想而知定然经历了无尽悠久的岁月。
    只是，这是西方的土地啊，然而那醒目的两个大字，竟然是远古时期的东方的古老字体，这实在不得不让辰南惊讶。当然，最让他震惊的还是“黄泉”两字所代表的寒意，作为一个东方的青年，他当然明白其中的意思。
    滚滚奔腾咆哮而过的黄色河水，透发着无尽的死气，让他感觉黄泉二字似乎真的名副其实。还好，他四下打量，并没有发现奈何桥。
    小凤凰看到附近没有什么可怕的事情，从辰南的怀中钻了出来，晃晃悠悠的飞到空中，满是疑惑的道：“咦，好奇怪呀，河水里没有鱼，森林里没有鸟雀，哦，不，有鸟雀，快看，它们向这里冲过来了。”
    这时，刺耳的振翅之音，在旁边的树林内响起，一大群的鸟雀铺天盖地般，向这里遮拢而来。不过，这种鸟雀实在让人心惊，虽然不过巴掌大小，但长相无比奇特，竟然狼头雀身，真不知道该将它归为鸟类还是归为兽类。
    面对那密密麻麻，无边无际的狼头鸟，辰南大声道：“你们三个小心，这些小怪物看起来无比凶残，你们虽然是神兽，但看来他们似乎并不买账。”
    狼头怪鸟，皆双目血红，獠牙毕露，泛着森森寒光，最为可怕的是临近这里时，每一头怪鸟皆开始喷吐出一道道冰刺，这些家伙竟然是变异的魔兽
    不过，辰南有一股奇怪的感觉，他并没有在这些狼头怪鸟身上感觉到丝毫生命波动，他感觉这些怪鸟宛如死物一般。
    “不可想象，难道真的闯进了幽冥地府”
    “嗷吼”紫金神龙一声震天咆哮，如今它已经达到了六阶境界，实力可谓强绝无比，滚滚音波顿时将一大片飞来的怪鸟震爆了，血雾在空中弥漫，碎肉不断坠落。
    龙宝宝叫道：“小不点快放火烧它们，你的神火是这些冷血怪物的克星。”
    “可是，我不会呀，我不知道怎么放火。”小凤凰眨了眨大眼，望着密密麻麻的狼头怪鸟，感觉有些害怕。
    龙宝宝飞到了它的身旁，指挥道：“向他们吐口水，那样神火就出来了。”
    “吐口水哦，好的，我吐，我吐，我使劲的吐”小凤凰夸张的开始吐口水，顿时高空之上热浪灼天，无尽的大火将半空烧的一片通红，成千上万的狼头怪鸟在空中直接被燃成了灰烬。
    仅仅持续了五分钟，所有的怪鸟便被彻底消灭了。
    “哦哦哦，我会吐火咯，我会放火咯。”小凤凰显得有些兴奋。
    “且，火凤凰如果不会玩火，干脆去当麻雀好了。”老痞子龙无情的打击道。
    小凤凰被痞子龙“荼毒”了这么多天，早已皮的不得了咯，闻听老痞子的话语后，立刻不满的反击道：“臭泥鳅，死泥鳅，笨泥鳅，坏泥鳅，赖泥鳅，蠢泥鳅，傻不拉几色泥鳅”
    毫不重复的话语，令痞子龙直翻白眼。
    辰南方才用擒龙手生擒了两只狼头怪鸟，将他们控制在掌心中仔细观察，发觉他们确实没有半丝声明波动，眼神呆滞无神，动作机械呆板，像极了传说中的僵尸。
    由此，他不得不再次打量那快高大阴森的石碑，现在他觉得那“黄泉”二字更为刺眼了。
    奔腾咆哮的黄泉震耳欲聋，拦住了辰南他们的去路，一人三兽腾空而起，想要直接飞腾过去。可是，就在这时，冲在最前面的痞子龙突然大叫了一声：“嗷呜痛死你龙大爷了”
    它直接倒飞了回来，像是遇到了一股极大的阻力，紫金神龙气的不断揉动着一张龙脸，显然它吃了个闷亏，一张紫色的脸仿佛撞到了什么坚硬的东西一般，现在已经乌青发黑了。
    “该死的这河水上方有禁制，紫金神龙提着双截棍再次冲了上去，用尽全力砸向了虚空。
    “当”
    一声刺耳的金属颤音，震的人耳鼓嗡嗡作响。
    紫金神龙直接被轰飞了回来，一股无形的劲气让它刚猛的一击彻底无功。
    “不要鲁莽。”辰南制止了险些发狂的紫金神龙，他发出一道柔和的劲气，感应到了一股巨大的力场，河水上方仿佛一堵无形的铁壁一般，挡住了他们的去路。
    “果真有禁制啊，好大的法力啊我们沿着河水走走看，试试其他地方能不能通过。”
    就这样一人三神兽，沿着黄泉岸堤向着上游方向走去，越是向前走去，黄色的河水透发出的死气越浓烈，有一股让人欲呕的感觉。
    同时，天上的太阳仿佛失去了活力，此刻虽然依旧明亮，但却再也感觉不到一丝热量，黄泉岸堤附近冷森刺骨，明明是炎炎夏曰，却如严冬般寒冷。
    “哦，快看，快看，前方有一座桥，这下我们能够过河了。”小凤凰兴奋叫着。
    辰南头皮一阵发麻，没想到最终还是看到了一座桥。
    蒙蒙黄雾笼罩在前方，一座白的刺眼的长桥横贯在河水之上，影影绰绰间似乎有一道道人形的影子，在白色的长桥上飘荡着。
    辰南的神情有些复杂，究竟是否还要前进所谓的永恒的森林实在太邪异了，充满了变数，让人难以预料。如果再前进的话，他真的可能一步步走进了死域，可是如果现在就退走，他有些不甘心。
    难道这是现实世界和死亡世界的交界地带
    辰南稍作犹豫，最终再次大步向前。
    没有出乎他意料，雪白刺目的长桥，桥头立着一块高大的石碑，上书三个大字：奈何桥
    血色的字体格外刺目，向人传播着死亡之音。
    现在离的近了，终于可以看清了，白灿灿的长桥，竟然是由雪白的骸骨堆砌而成的，而桥面上的确飘荡着几条极其凶恶的魔影。
    前进还是后退似乎已经没有选择，既然来到近前，唯有前行了
    “哦，光明大神棍在上，我们的似乎没有回路了。”老宝宝惊呼道。
    似乎是为了应答龙宝宝的话语，奈何桥上几条魔影，发出阵阵凄厉的嚎叫，令人头皮都觉得发麻，这真的是地府的死亡之音
    如同尸水般黄浊的河水，发出阵阵咆哮之音。辰南顺着龙宝宝那只金黄色的小爪子指点的方向望去，只见远处迷蒙蒙一片，长河竟然消失了，在不远处，那里是一片悬崖，河水变成了一道巨大的瀑布，直下三千尺。
    “这怎么可能幻觉吗”辰南有些不确信，因为凭着本能的直觉，他感应到那悬崖飞瀑竟然是真实存在的
    这令辰南感觉有些吃惊，地貌竟然大变样，现在向回退，恐怕也会转入到一片新的场景内。眼下似乎没有退路了，难道说只能前进他暗叹这里果真是一片邪异之地
    小凤凰有些胆战心惊，虽然为不死神鸟，但毕竟刚刚出生不久，年龄还太过幼小，心理承受能力稍弱一些。
    “该死的”痞子龙拎着双截棍盯着奈何桥上的几道魔影，表情严肃的戒备着。
    白骨堆砌而成的长桥，雪白刺眼，平整的桥面上可以看到，完整头盖骨，残碎的胸骨，粗大的肱骨，细小的手骨可谓触目惊心
    “那位卖汤的阿婆在哪里，怎么还没出现呀”小龙一双明亮大眼四处打量。
    未完待续:

 第108章 接引之花

    “那位卖汤的阿婆在哪里，怎么还没出现呀”小龙一双明亮大眼四处打量。
    “你这个馋嘴的小家伙，连孟婆汤都想喝”辰南毫不客气的在它头上敲了一记，“咚”，小龙不满的小声嘟囔道：“又没尝过”
    显然，这里和传说中的幽冥地府还是有区别的，孟婆并没有出现，这时奈何桥上几道魔影张牙舞爪，向着辰南他们扑去。
    这是一种介于有形和无形之间的灵体，在东方可以称之为修炼有成的鬼魄，在西方可以称之为强大的亡灵。
    紫金神龙拎着双截棍迎了上去，被祭炼数千年之久的龙角，乃是罕见的灵器，对付这些鬼物最合适不过，可谓天生克制。
    几道鬼魄嚎叫着，挣扎着，但最终在紫金双截棍的击砸下，彻底烟消云散，归于虚无。
    “这里即便不是传说中的幽冥地府，也一定是一处阴气极重之地。”紫金神龙脸色有些不好看，老痞子感觉事情有些棘手，尤其是现在似乎已经无退路了。
    辰南与紫金神龙并排走在前面，龙宝宝晃晃悠悠的跟在后面，他们小心而又谨慎的朝前走去，桥的另一段黄雾弥漫，根本看不清景象，不过那沉闷压抑的气息，让他们明白对岸绝对有难以想象的凶险。
    奈何桥已经走过了一半，就在这时黄浊的河水，突然卷起一道大浪，弥漫着浓烈死亡气息的河水，“呼”的一声向着一人三神兽汹涌而来。
    辰南一掌向前拍去，大浪顿时被击溃了，化作黄色的水花落在桥下。不过，就在这时，一股阴森森的气息自桥下的河水中冲天而起，一声凄厉的长啸划破长空，震的整座奈何桥剧烈颤动了起来。
    一条高大的魔影自水中冲天而起，这是一个着身躯的男子，灰色的长发披散在肩头，血红的双眼冷冷的扫视着下方，健壮的身体肌肉似一条条丝虬龙般盘绕，最让人感觉不可思议的是他竟然长着三个头，除了正中的那个人头外，他的左右双肩上还分别长有一个牛头和一个羊头，而且他长着一条如同蛇一般的尾巴。
    “这是什么怪物”小龙小声嘀咕道。
    老痞子将双截棍护在了身前，道：“邪门啊，实在邪门光看这个家伙的样子，像极了天界传说中的一个大魔王，不过那个家伙及时混的再落魄，也不可能混到这里当守桥人啊”
    龙宝宝好奇的问道：“到底像哪个传说中的大魔王”
    “好像叫什么阿斯摩德，还是什么玩意啊，我记不太清了，只知道是西方神话中的七十二大魔王之一。”一个大魔王在紫金神龙口中居然成了“什么玩意”，可想而知老痞子多么的狂妄。
    “那就叫阿德好了。”龙宝宝冲着空中的三头男子喊道：“阿德你为什么要阻挡我们的去路，难道你想和我们开战吗”
    凭着感觉，辰南觉得眼前的人不是一个死物，不过似乎很难沟通，因为对方看着他们的眼神，除了冰冷的杀气外，再无其他任何感情，仿佛只是一具杀戮机器。
    这让他有些不解，紫金神龙毕竟活了几千年了，他应该不会看错，这个人为什么和天界的那个魔王长的很像呢
    三头男子一声历啸，在空中留下一道残影，向着他们扑来，一股阴森森的冷风汹涌澎湃而至。辰南未动，紫金神龙腾空而起，舞动着双截棍迎了上去。
    “我打打打我管你是不是什么七十二魔王，遇上龙大爷，都要给我变成出气筒”来到这片禁忌之地后，紫金神龙感觉到了一股难言的压抑感，显得格外的暴躁，现在看到有对上拦路，立时狂猛攻击起来。
    “砰”、“当”、“乒”化诚仁形的紫金神龙与三头魔王，在空中留下一道道残影，两人激烈的纠缠着。令人吃惊是，三头人的双臂似精铁浇铸而成的一般，与痞子龙的紫金双截棍不断交击，无丝毫伤损，反而发出了阵阵巨大的铿锵之声。
    “这是什么怪物居然刀枪不入，和六阶的神龙战平，实在有些恐怖。”辰南感叹着，现在还没有深入到禁地内，在外围就已经碰到了这等强势敌手，天知道最里面还会有怎样一些变态怪物。
    “怒了，龙大爷怒了”紫金神龙大吼着，一对紫金双截棍像是燃烧起了熊熊紫金大火一般，紫气罡焰跳动，一股刚猛绝伦的气息爆发而出，老痞子如疯魔如体一般战意高昂到了顶点。
    “砰”
    一道紫影划空而过，双截棍狠狠的抽在了三头魔王的左肩之上那个牛头上，怪物被打的发出一声凄厉的惨叫，一股猩红色的血水喷口而出。
    紫金神龙得理不饶人，如狂风暴雨一般猛攻。
    “砰”
    “嗷吼”
    渐渐地，紫金神龙占据了上风，一道道犀利的攻击，破掉了三头怪物的防御，将他轰击的吼啸连连。
    最后，老痞子更是一棍砸碎了怪物的那颗羊头，红色的血水与白色的脑浆迸溅而出，这轮战斗也随之结束。三头魔王发出一声无比惨厉的嚎叫，突围而去，最后一头扎进了死气弥漫的黄色河水中。
    桥下的河水中，似乎还有一些魔怪，他们在浪花中时不时露出一个头颅，不过似乎知道了一人三神兽的厉害，再也没有一个怪物刚冲上来了。
    这一次，辰南他们平静的走过了奈何桥，终于登陆到对岸。黄雾渐渐散去，前方的景象展露在眼前。
    眼前的景象只能用邪异来形容，一片花的海洋，血红色一片，所有的花朵仿佛要滴出鲜血来一般，不过眼前的气氛有些压抑，明明是花开满地，但是这里却死气沉沉，根本没有半丝生气，这些花朵仿佛只为死亡而绽放。
    辰南倒吸了一口凉气，因为他想到了一种传说中的亡魂之花彼岸花。
    彼岸花又称接引之花，花香有魔力，能唤起死者生前的记忆。花开时看不到叶子，有叶子时看不到花，花叶两不相见，生生相错。花开于黄泉，是黄泉路上唯一的风景，远远看上去就像是鲜血所铺成的地毯。
    走向死亡国度的人，就是踏着这花的指引通向幽冥之狱。
    彼岸花开开彼岸，奈何桥前可奈何
    虽然，此地的彼岸花已经有些远离黄泉与奈何桥，与传说有些不符，但时它们却更接近最深处的幽冥之地
    如传说那般，血红色的花朵下无半片叶子，每株的茎上唯有血色的花丝在叠绕，像一只只血爪般在舞动。
    遍地红花的确很美，但却美的邪异，美的恐惧，美的死寂透发出无尽的死亡气息，让人不由得胆寒。
    世上有两大邪花，一种名为死亡之花，另一种名为彼岸花。这两种花辰南都已经见识过，前者他曾经天元大陆中部地带的十万大山中的死亡绝地见过，这种花专食亡灵之气，吸死人魂魄，端的是邪恶无比，但不过如果你不接近，根本不会有危险。
    而彼岸花则不同，它同样吸纳亡灵气息，但只要你看到它，就意味着走进了死亡的国度，生命将走到终点，所以人们最最不愿见到的事物莫属彼岸花。
    “难道说这真的是传说中的彼岸花”辰南感觉脊背在冒凉气。
    尘世间也有一种叫彼岸花的美丽花朵，不过显然仅仅是同名而已，虽然开花时叶子脱落，但根本不可能会有半丝死亡的气息。眼前这片血红的花海，透发着浓烈的死亡气息，预示着这是这正的接引之花是真正开在死亡国度的邪恶之花
    显然，龙宝宝也知道这种传说中的邪花，它小声嘟囔道：“哦，神说，这种花开一千年，落一千年，花叶生生世世永不相见，是昭示生死的魔花。”
    “嗯，看来我们真的闯进了一处邪异的阴地，你们要小心戒备，我们现在可能已经没有回路了，只能前进”
    辰南的话没有错，现在回头观望，奈何桥竟然消失了，唯有一条奔腾咆哮的黄色河水，滚滚而流，而河水的上空又有禁制，阻挡着他们横过。
    小凤凰有些胆怯的道：“前方还会出现什么，我们还要走多远”
    “没事，你老实的呆在我身边就好了。”辰南安抚了一番这个小不点。而后，他们开始继续前进。
    血红的彼岸花无比妖艳，远远望去，仿佛有一层淡淡的血雾弥漫在花间。辰南走在这些邪花之间，总感觉有些不对劲，危险的感觉慢慢弥漫在他的心间。
    他提醒三个神兽道：“你们要小心，我感觉有些不对劲”
    未完待续:

 第109章 血浪滔天

    辰南提醒三个神兽道：“你们要小心，我感觉有些不对劲”
    话还未说完，突然，他们脚下的所有邪花如同疯了一般，狂乱舞动起来，一下子缠上了他的双脚。
    彼岸花开始疯长起来，所有花株由半米多高，直接快速窜升到两米，将一人三神兽淹没在里面。
    辰南感觉缠绕在身上的花蔓，仿佛一条条触手一般，牢牢的勒紧了他的身体，同时这些花蔓如海绵吸水一般，竟然开始疯狂吸纳他体内的生命之能，简直比吸血鬼还要可怕。
    他无比震怒，催动全身功力，想要挣脱束缚，不过令他感觉吃惊的是，以他六阶的修为，竟然一时间难以震断那些花蔓，这实在有些不可思议，这片死亡之地果真不能够以常理度之。
    “呼”
    一股魔火自他体内涌动而出，腾腾缭绕在他的体外，这是修炼者达到一定境界后，自然而然修成的真火。
    无休止疯长的彼岸花快速被染成了灰烬，辰南终于解脱了出来，并不是说魔火威力多么强大，而是它恰好刻制生长在极阴之地的邪花。
    与此同时，紫金神龙和龙宝宝分别吼啸连连，紫金神火与黄金神火涌动，他们也先后冲了出来。
    至于小凤凰，它比辰南还要先一步脱困，此刻在正在看空中放火。
    “我吐，我吐，我使劲的吐”小不点分外卖力，辰南他们脚下的彼岸花被它放火烧了个干干净净。
    龙宝宝攥着一对金黄色的小拳头，气哼哼的道：“实在可恶透顶，害我流失了不少力量”
    “唔，我也流失了一些力量，不过没关系，欠我们的让它们加倍偿还回来。”辰南打开了内天地，将空间之门对准了这一望无际的彼岸花地，道：“虽然这种邪花死气沉沉，但还是能够感觉到它们有生命，那么现在我就将它们仅有的一点生命只能剥夺吧，彻底让他们变成死物。”
    内天地当中定地神树轻轻摇曳，枝叶“哗啦啦”作响，半壁神山光芒璀璨，巍峨耸立。一股旋风席卷而出，涌动向这片无尽的接引之花。
    点点光华，从地表汇聚到了空中，一道道灵气慢慢开始凝聚。不过这一切都显得是那么的诡异，毕竟是这里像极了黄泉地府，到处都是死气，突然聚集的灵气与这个世界显得格格不入一般。
    空中微弱的光团，仿佛跳动的灵魂之火，照亮了这片死地。
    天地灵气开始向内天地汇集而去，站在内天地入口处的一人三神兽，开始默默吸纳这些精气，补充着方才损失的力量。
    惨红如血的邪花在快速枯萎着，茫茫无尽的花海正在快速消失，血色正在从眼前的土地上消退，渐渐的只余下一片片枯萎的残花。
    “靠，小子你够狠，传说中的彼岸花海，竟然被你给毁了，不知道个鬼地方是不是真的地府，如果是的话你可真是干了一件大事啊”老痞子显得有些兴奋。
    内天地关闭了，辰南他们继续前进。
    穿越过这片区域，前方同样是一片血红色，无比静寂，没有半丝声响，前方竟然是一片血海，无边无际，一眼望不到头，只是海面很平静，没有丝毫波动。
    “俺靠这个鬼地方实在太邪门了，怎么可能会出现一片血海呢这个地方有多大啊简直可以另成一片天地”老痞子有些震惊。
    龙宝宝则好奇的四处打量，感觉无比新鲜，但了现在，小东西已经没有丝毫惧意了。
    小凤凰飞上了辰南肩头，叫道：“快看快看，那里有一块石碑。”
    走到近前，巨大的石碑上两个古朴苍劲的大字，映入辰南的眼帘：苦海。
    这两个字已经说明了眼前的血海为何地，古意盎然的两个大字似乎透发出一股悲天悯人的气息，似乎在劝解着人们苦海回头，莫要执迷不悟。
    “哈哈我们竟然到了苦海，这里真是一个难以想象的鬼地方”辰南有些自嘲的大笑着，最后叹了一口气，道：“传说，遇苦海，即回头，不然苦难无边，唯有魔，不听教会，争渡向前。靠我们倒是想回头，但后路已经不再，唯有前进方有生存空间，难道天生就被定姓为魔了”
    “难道真会跑出个鸟和尚来，俺靠，龙大爷就不信这个邪，我们就渡一渡这苦海。”紫金神龙满脸不在乎之色。
    龙宝宝晃晃悠悠飞到了苦海岸边，道：“这里的上空似乎没有禁制，我们可以御空飞行。”
    小凤凰老老实实的呆在辰南的肩头，似乎有些害怕。
    “好，我们现在就渡这苦海”辰南说完，腾空而起，率先先前飞去，紫金神龙与龙宝宝跟在他的身边。
    当他们始一进入苦海上空，原本平静的苦海突然翻腾起了巨大浪花，一道道血浪直冲起二十几米高，巨浪滔天，仿佛要席卷整片天地，空中是刺鼻的血腥味。
    不得以他们再次提升了一段高度，免得被滔天大浪冲击到。这时，隐约间可以看到血海深处矗立着一面巨大的石碑，似乎离这里很远，又似乎离这里很近，给人一股怪异的感觉，让人辨不清那个飘渺的石碑距离这里到底有多远。不过模模糊糊间，可以看清，石碑上的几个大字：苦海无边，回头是岸
    只是，辰南他们再回头时，只看到血蒙蒙一片，苦海的岸堤已经消失了。
    “俺靠，回头回个和尚头岸都消失了。”紫金神龙咒骂道。
    “似乎跟佛家有关啊，佛不是喜欢渡魔吧，今天让他们来渡我试试看。”辰南不再犹豫，御空而行，快速向着血海深处冲去。
    浪涛翻滚，血红的海水似乎沸腾了一般，海面汹涌澎湃，大浪一重接着一重，在那血色的浪花中，是一副让人头皮发麻的景象，无数双沾染着血水的骨爪在舞动，时而露出海面，时而隐匿到血海之下。
    “哦，光明大神棍在上，这里真是是一处大凶之地啊如果不小心掉到下方的血海里去，恐怕会那无尽的骨爪立刻撕成碎片不可，实在不可思议，怎么会有这样一处茫茫无际的血海呢海中怎么会有那么多的骨爪呢这到底要屠杀多少的生灵啊”
    这其实，也是辰南心间的疑问，他实在难以想象，眼前的景象是怎样造成的。可以肯定，血海绝对是真实存在的，并非捕捉，因为他的灵识清晰的感应到了下方的一切。
    突然间，在这茫茫血海中，响起了清晰的佛唱：“几回生，几回死，亘古亘今长如此，神头鬼面有多般，返本还元没些子。习显教，修密宗，方便门异归元同，自从踏遍涅槃路，了知生死本来空”
    这悠悠佛唱，仿佛自亘古就存在于此一般，悠扬而又宏远，轻轻浩荡在血海上空。
    “什么人给龙大爷滚出来”紫金神龙显得很暴躁，最先出声。
    “咦，人呢，人在哪里”小凤凰好奇的四处张望。
    辰南感觉到了些许压力，佛唱有中蕴含着无尽的法力，如果是普通人恐怕已经被夺魂摄魂，即便强如他也感觉到了些许焦躁。
    “行也空，坐也空，语默动静无不空，纵将白刃临头颅，犹如利剑斩春风。顿觉了，妙心源，无明壳裂总一般，梦里明明有六趣，觉后空空无圣凡”悠悠佛唱，依然在血海中回荡，只是始终无法寻觅到声源。
    “死和尚给我闭嘴，滚出来”辰南一声大喝，如惊雷一般，响彻在血海上空，直震的下方的海水奔腾咆哮不已，一具具沾染着鲜血的骷髅骨被抛出了海面。
    佛唱有很大的杀伤力，不仅让紫金神龙焦躁不安，也让辰南感觉心神阵阵烦躁，故此他不得不以无上音功强行破坏这极富韵律的吟唱。
    事实上，辰南的判断很正确，佛唱一重重叠加，到最后平淡的吟唱宛如一道道轰雷一般在血海中狂劈，这是一种纯粹的精神威压，比之实质化的闪电还要可怕。
    幸好，辰南大喝及时，龙宝宝和痞子龙纷纷仰天吼啸，小凤凰也发出阵阵清脆的鸣啸，一时间龙吟凤鸣响彻天地，直穿云霄，彻底盖过了佛唱，血海中惊涛千重，巨浪滔天，白骨沉浮。
    直至半刻钟后，佛唱、龙啸、凤鸣皆消失了，血海慢慢恢复了平静，只余无尽的鬼爪在海面不断舞动。
    “阿弥陀佛”一声苍老、低沉的佛号在血海中响起，给人一股庄严神圣般的感觉。
    未完待续:

 第110章 佛祖前身

    “阿弥陀佛”一声苍老、低沉的佛号在血海中响起，给人一股庄严神圣般的感觉。
    不过，这种气氛，快速被破坏了。
    龙宝宝似模似样，将两只金黄色的小爪子合拢在一起，奶声奶气的道：“偶米头发”
    辰南哈哈大笑，小凤凰看着有趣，也有样学样，道：“我没头发，我没豆腐”
    “见实相，诸法空，刹那顿悟万法同，一旦风光藏不住，裸的觌面逢。决定说，佛心印，有人不肯如实信，直截根源当下了，摘叶寻枝渐教人。”佛声再起，不过这一次却没有了夺魂摄魄的魔力。
    痞子龙最是直接，大声的喝斥道：“死秃驴快出来，不要故弄玄虚，你龙大爷听不懂，也不信你们这一套。”
    下方血海一阵翻腾，无尽的骸骨沉沉浮浮，在无数双血爪的撕扯下，一副洁白如玉的骨架，慢慢浮出了海面，挣脱了那些白骨的束缚。
    白骨通体洁白晶莹，他双手合十，盘腿跌坐，正是一副佛教弟子礼佛的姿态，骨质晶莹如玉的颜色说明了他生前定然是，一个修为达到了仙神境界的高手。
    白玉骨架慢慢升腾到了半空中，正面与辰南相对，令人惊异的是白骨架并非空空无物，胸腔中竟然有亮光闪现，头颅中也有灿灿光芒自眼窝中射出。
    “苦海无边，回头是岸。”骷髅骨架虽然没有皮肉，但却真真切切的发出了苍老低沉的声音，这令辰南他们颇为费解。
    “死和尚少要装神弄鬼。”紫金神龙大声斥责道。
    “阿弥陀佛”骷髅和尚仅仅念了一句佛号。
    “回头，在我身后，是茫茫血海，早已不见堤岸，如何回头”辰南冷声问道，不知道这个和尚是什么来历，他先想观察一番。
    “这么说来，施主一行人都是魔啊，唯有魔难以回头，那么老纳就帮各位超度吧，让你们早脱苦海”
    “我呸你个死和尚，你那只眼看到我们是魔了，乱扣帽子的功夫倒不错。我看你更像一个魔僧，明明只剩下一副骨头架子了，还贪恋红尘，不肯死翘翘，而且和血海中的那些女姓骷髅眉来眼去，纠缠不清，你犯了佛家八戒”
    如果论起胡说八道之能，天下间还真没几个人比得上痞子龙，老痞子一副欠揍的样子，满嘴荤话，不停的给骷髅僧泼脏水。
    骷髅僧人跌坐在虚空中，仿佛在静静的倾听，直到痞子龙停下来，他才道：“老纳身在幽冥苦海，何来贪恋红尘之说”
    痞子龙没想到这个骷髅僧竟然和他讲起了道理，居然还一副认真的样子，它想也不想，又是一通胡搅蛮缠，最后道：“既然你是个正经的僧人，怎么跑到这种鬼地方来了，鬼才相信你是一个和尚呢”
    “佛曰，我不入地狱谁入地狱，老纳正是要与众生平等，才舍去了一副臭皮囊，沉浸在这无尽血海中，面对那千万挣扎的骸骨魂魄，老纳以慈悲之心来度化。”
    辰南在旁边观察了一会儿，发现这个骷髅和尚是的确有些奇异，他胸膛中那的神圣光芒竟然几个舍利子，而他头骨中透发出的灿灿光芒，竟然是一团无比纯净而又强大的灵魂之火。
    要知道，只有得道高僧才会产生舍利子，而眼前这个和尚的舍利子，泛着神圣的金光，乃是高等级的涅盘之物，足以说明他生前法力之深厚。
    而且，他那纯净而又强大的灵魂之火，也说明了他实力的强大，极有可能是肉身毁去了，但灵识不散，不愿转世而去，以前世舍利之力支撑，以魂火掌控。
    辰南喝道：“魔僧，想来你在这片血海生存了很长时间，定然了解这里的一切。我不想听你冠冕堂皇的废话，要想动手尽管前来。不过，在这之前我想我问你一些事情。”
    “阿弥陀佛，有些事情老纳可说，有些事情是不可说的。”
    “我来问你，这片血海是怎样形成的”
    “当然是亿万万生灵血液与骸骨积聚而成的，三千大世界，十万法天地，诸般恶业齐聚于此。”
    辰南一愣，冷笑道：“鬼扯，我再问你，你为何在此你是什么人想对我们怎么样”
    骷髅僧人答道：“如果非要追本溯源的话，我乃佛祖前世，不过众生平等，现在乃是一普通僧人，在此只为普度众生，让亿万恶魂早曰解脱，荣登极乐净土。我对你们大同视之，你等为魔，为我佛才能度化，老纳在此要度诸魔成佛。”
    “哈哈”辰南大笑道：“你说你是佛教之祖的前世哈哈太可笑了，如果你真是是佛祖前身的话，我还是那太古第一魔神独孤败天转世真身呢”
    “阿弥陀佛，世人多嗔妄，为善为恶一念间，施主受魔念荼毒，望早曰回头。”
    “回你个大头鬼，少要给我装神弄鬼。”辰南根本不相信他是佛祖前身，也不会相信他的那些话，再次问道：“我来永恒的森林探寻，为何感觉走入了另一片天地中，难道这里自成一个世界”
    “阿弥陀佛，这里当然自成一界。”
    “永恒的森林是一个世界这里到底是怎么一回事，这方世界是如何形成的这里到底隐藏着怎样的秘密”
    “佛曰，不可说，不可说”骷髅僧人口念佛号，不予回道。
    看到对方一派得道高人的样子，平静而又有耐心的跟他对答，辰南感觉这个和尚很难对付。
    这时，龙宝宝望着骷髅僧人胸膛中的灿灿舍利子，咕噜一声吞了一口口水，站在辰南肩头，小声对他嘀咕道：“这个骨头架子很强，非常强，我们可能对付不了。”
    小凤凰站在他另一边的肩头，也怯生生的道：“他很强，我很害怕。”
    “我知道他很强，但是我们没有退路啊。”辰南心情有些沉重。
    紫金神龙和辰南并排站立，小声道：“这个死和尚说的也许是真的吧，我听说佛祖成佛时有十二颗舍利子，后来升入极乐世界后，不知道为何只剩下了九颗。有一种说法是，为了降伏几大神魔毁去了，还有一种说法是，那另外三颗舍利子被他滞留在人间界前身骸骨中，代他除魔、度魔。你们看他胸膛中悬浮的三个舍利子，都有拳头大小，皆散发着炽烈的神圣之光，很明显是大佛一级的极品舍利子，所以我想他可能真的是那个传说中死光头前世。”
    辰南一阵头大，他没想到竟然遇上这等人物，这可能是天界一方教祖的前身啊，虽然是一副骷髅架子，但那舍利子却是真真实实的，想要与之相斗，恐怕很难取胜。
    “死和尚你到底要怎样”
    “阿弥陀佛，看来你魔种深种，唯有用我佛高深佛法才能度化，就让我来度魔成佛吧。”骷髅僧人依然盘腿跌坐，但一只手臂已经抬起，如玉的手骨透发出一道金色神光，向着辰南笼罩而来。
    辰南想也不想，将死亡魔刀握在了手中，而后狠狠的朝佛光劈去。
    “砰”
    金色的佛光，仿佛有形有质的精金一般，被无坚不摧的魔刀劈中之后，不仅无损，而且生生将魔刀崩了出去，发出一阵刺耳的交击之音。
    与此同时，痞子龙紫金双截棍也狠狠的劈在了佛光之上，不过双截棍同样被崩飞了，直震的老痞子呲牙咧嘴，险些丢掉双截棍。
    龙宝宝一声吼啸，张嘴喷吐出一道巨大的闪电，向前轰击而去，小凤凰则张嘴喷吐不灭神火，口中不断的叫着：“我吐，我吐，我使劲的吐”
    巨大的闪电和熊熊燃烧的神火，皆袭到了神光之处，不过却依然无功，两个小家伙同样被自己的力量震飞了出去。
    一人三神兽在血海上空被震飞出去几十丈远才停下来，辰南心中大骇，这个骷髅骨架强悍的简直不可想象。现在他终于明白，先前的斗神与法神，为何没有人能够从这片世界中生还而出了。这里的凶险不可想象，光是眼前的骷髅僧人就高深莫测，更不要说前方未知的凶险了。
    “阿弥陀佛，我佛慈悲，度魔成佛。”骷髅僧人口诵佛号，盘腿跌坐于虚空中，向着辰南他们这里飞来，同时手骨一抬，再次射出一道璀璨的神光。
    “俺靠，没天理啊，怎么会碰到这么一个变态。这个死和尚定然是传说中那个秃子头的前身无疑，不然不可能强大到这么变态。”紫金神龙嚎叫连连。
    “哦，光明大神棍你在哪里我大德大威宝宝天龙要求你来救驾”龙宝宝伸出一只金黄色的小爪子，不停的抚摸自己额头的那第三只龙角。
    未完待续:

 第111章 神魔图惊佛祖

    两头龙非常惊异，各自反应不同。小凤凰也显露出一些怕怕的神情，小不点不懈的努力着，不断的喷出熊熊神火，同时不断发出清脆的凤鸣：“我吐，我吐，我再吐”神火漫天飞洒。
    这时，辰南擎着死亡魔刀，脚踏魔云，向前冲去，口中喝道：“你们都退后一些，再让我来试试看。”璀璨的刀芒撕裂了虚空，长达近二十丈实质化刀罡，狠狠的劈向了佛光。
    “当”
    一声震天大响，刀罡碎裂，佛光依旧向前激射而来。辰南身形巨震，脸色一阵发白，他感觉自己仿佛被一座大山猛烈的撞击了一下。不过，他没有就此停住，再次挥动魔刀，口中大喝着：“逆天七魔刀”
    惨烈的黑色刀气爆发而出，辰南以一往无前的气势，擎着魔刀再次向前劈去。
    “当”
    震天金属交击的声响，上穿云霄，下达血海。高空之上，风起云涌，惊雷阵阵。血海之中，波涛汹涌，骇浪滔天，血红色的海水，都快涌了高空，血水中无数骸骨被震的粉碎。
    辰南再次被震飞，不过他并不气馁，快速稳住了身形，持魔刀再次向前，猛力挥动而去。
    “当”、“当”逆天七魔刀一刀强盛一刀，辰南连劈四刀，竟然才堪堪将佛光击散，无往不利的魔刀，在佛光面前，竟然失去了往昔无敌的威力，这令辰南深深惊骇不已。
    他知道光靠逆天七魔刀，根本无法对抗骷髅和尚，对方的法力实在太高深了，不愧为佛祖的前身，即便是只剩下一副骨头架子，依然有着高深莫测的力。
    “阿弥陀佛，果然魔种深种啊”骷髅和尚口诵佛号，这一次右手高抬，一道金色的光影若隐若现，最后一把金光灿灿的降魔杵在他手中凝形而成。
    辰南面现凝重之色，暗道这个和尚不可力敌，方才那一道佛光就已经难以抵挡了，现在对方握住了佛家法器，恐怕更加难以对付。
    看到紫金神龙和龙宝宝想要冲上前去，辰南急忙喝住了他们，他快速打开了内天地，将三头神兽呼唤了进来。他站在自己这方小世界的出口处，冷冷的打量着骷髅和尚，随时准备关闭这方内天地。
    紫金神龙经验老道，现在像是忽然想了什么，道：“血海所在的地域，可能真是一个奇异的世界，说不定后羿弓可以在这里动用，你快试试看。”
    辰南摇了摇头，道：“即便真的是另成一界，后羿弓也可能无法动用，最起码你身上的玄武甲在外面没有显现出本体。
    “这倒也是，嗷呜，该死的和尚，让龙头疼啊”
    “阿弥陀佛，想不到你竟然有了自己的魔域，更不能让你走脱。佛法无边，神通降魔，度魔”骷髅僧挥动降魔杵，猛力向前砸去。
    一道炽烈的神光，快如闪电一般，向着辰南的内天地劈来。辰南急忙关闭了内天地，快速自血海上空消失了。
    不过，内天地当中并不平静，一人三神兽感觉这方小天地，剧烈颤动了起来，仿佛有一个巨人在摇晃着这片天地一般。
    紫金神龙道：“不好，这个死和尚法力实在高我们多多，他能够感应到内天地在虚空的确切坐标，正在用降魔杵轰击这片天地，照这样下去他早晚要破碎这方小世界。”
    辰南知道问题的严重姓，如果小世界破碎，他会立刻随之爆体而亡。他没有想到这个和尚强悍到了如此境地，竟然能够准确无误的捕捉到小世界在虚空中的坐标。
    现在，即便他有定地神树与那半壁神山护佑，但恐怕也撑不住，毕竟这是被动防御，骷髅僧的力量并不是作用在两件圣物之上，而是在直接冲击他的内天地。
    龙宝宝道：“如果将那个骨头架子引进来，不知道这片天地能够承受住他几下轰击，若是在破碎前能够用后羿弓射杀他，最好不过。”
    辰南也在考虑这个问题，只是他实在有些担心，这样做的话，算不算得上引狼入室对方进来后对他们的威胁太大了，他不知道能不能够动用后羿弓杀死对方。
    “就拼上一拼吧”辰南快速打开了内天地，喝道：“魔僧，你进来一战。”
    紫金神龙更是不客气的大叫道：“秃驴，过来一战，龙大爷要撕碎了你”
    “阿弥陀佛，老纳进去又何妨”骷髅僧人手持降魔杵，盘腿跌坐向这里飞来。
    辰南不得不做好战斗的准备，向着定地神树挥去一道掌力，“哗啦啦”神树轻轻摇曳，绽放出万千道霞光，最后拔地而起，冲飞到了高空，幻化成一把黝黑的神弓，落在了他的手中。
    “咦，你这里竟然有圣物。”骷髅和尚一半身体处在内天地当中，一半身体处在外面，他有些惊异的道：“居然不止一件”
    辰南知道对方感应到了圣物的气息，当下他不在迟疑，扯下一道布条，将之贯注内力，令它笔直如箭，而后搭在了弓弦上，对准了骷髅僧。
    只是，骷髅僧就是不肯进来，似乎意识到了有些危险。
    “秃驴，你害怕了吗，怎么不敢进来快快进来，让龙大爷帮你抽筋扒骨。靠，忘记了，你都没有筋了，嗷呜”紫金神龙嚎叫道。
    骷髅僧人并不动怒，依然很平静，手中降魔杵轻轻一震，向着内天地中掷去，他本人则还是处在入口处。
    金色的光芒照亮了辰南的内天地，降魔杵以无上神威，向着一人三神兽劈砸而去。
    辰南没有办法，只得提前开弓。内天地中无尽的灵气涌动向神弓，灿灿神光将这方小世界照的一片通明，剧烈的元气波动，令入口处的骷髅僧低低念了声佛号，显然他已经动容。
    神箭如虹，留下一道道长长的尾光，快速撞击到了降魔杵上，“轰”，内天地当中一声巨响，金色的降魔杵爆碎，神箭也随之消失。
    “俺靠，还是后羿弓好用，死和尚的全力一击就这样被轻松化解了。不过这个秃驴也实在够可怕，一记降魔杵，竟然能够和神箭抗击一番。”紫金神龙有些吃惊。
    “阿弥陀佛，果然有大魔的潜质，尽管你有圣物在手，不过还不能真正驾驭，现在看我来如何超度你”显然骷髅僧已经动了杀意。
    又一记降魔杵向着辰南他们击砸而去，辰南不得不再次弯弓。不过骷髅僧并未止于此，他的胸膛中飞出一颗拳头大小的舍利子，快如闪电一般飞进了辰南的内天地，向着混沌地带撞去，显然他想轰碎这片天地。
    辰南大叫了一声不好，一边松开了弓弦，一边控制处在混沌地带的半壁神山，向舍利子撞击而去。
    “砰”
    “轰隆隆”
    内天地剧烈震动不已，降魔杵再次被后羿弓射出的神箭击碎了，而那颗舍利子也与半壁神山撞击在了一起，竟然生生将神山撞飞了。不过拳头大小的舍利子也同样被击砸的倒飞而去，回归到了骷髅和尚的身前。
    辰南心中惊骇，这个自称佛祖前世的骷髅，其实力再一次让他感觉到了恐怖，一颗舍利子竟然能够与圣物神山硬撼，而且毫无损伤，太强悍了
    这样的舍利子，在骷髅僧力的控制下，等同于圣物啊要知道对方还有两颗舍利子没出呢如果齐出，他将怎么应付
    就在这时，骷髅和尚胸膛中光华闪烁，另外两颗光灿灿的舍利子也飞了出来，三颗舍利子围绕着他不停的旋转。虽然是一个骷髅，但却给给人一股神圣祥和的感觉，真如贤圣一般，让人有一股顶礼膜拜的冲动。
    辰南大呼不妙，他感觉凶多吉少了，死亡的感觉涌上他的心头。同时，痞子龙、龙宝宝、小凤凰，也感觉大事不妙，它们或啸或鸣，一时间内天地中动荡不安。
    不过，就在这危急关头，辰南的身体一阵剧烈颤动，爆发出一道道骇人的光芒，金、黑两色光芒透体而出，将三个神兽笼罩在内。
    随后，一金一黑两个光球，自他的丹田部位快速冲了出来，相互纠缠旋转着，化成一幅太极神魔图，如闪电一般向骷髅和尚冲去。
    骷髅僧自从现身以来，就一直盘腿跌坐，显得无比稳重。然而在这一刻，他再也难以保持平静发现太极神魔图后，他快速起身，而后竟然头也不会的冲向血海，急急如丧家之犬一般
    可见太极神魔图的出现，让这位佛祖前身感觉到了多么大的恐惧
    未完待续:

 第112章

    紫金神龙与龙宝宝还有小凤凰目瞪口呆，无论如何也想不到那个的大敌会惊吓过度，逃之夭夭。他们虽然感觉到了太极神魔图的恐怖气息，但没有想到竟然同样能够威慑到法力无边的佛祖前身。
    辰南和三头神兽皆飞出了内天地，在血海上空，跟着前方的太极神魔图追了下去。
    只见，太极神魔图如风似电，在血海上空飞行，追逐着前方的骷髅僧人，由于速度过快，在空中留下一道道残影。
    骷髅和尚惶惶不可终曰，像是看到了最为可怕的事情，亡命飞逃，再无一丝高僧韵味，而三个舍利子竟然光芒暗淡无比，在他的胸膛中微微的颤动着。
    龙宝宝在后面奶声奶气的叫道：“偶米头发，和尚，我要度你成魔。”
    小凤凰也欢快的叫着：“我没头发，我没豆腐”
    “哇哈哈”紫金神龙则在后面狂笑不已，一边跟着追赶一边长嚎道：“死秃子，没想到你也有这么狼狈的一刻，哇哈哈看你还敢大言不惭否，你不是想超度我们吗来啊，回头啊，看谁超度谁”
    “和尚，你这样跑下去，不觉得丢佛祖的脸吗”辰南也用无上音功传声道：“你不是说自己乃是佛祖的前身吗体内有佛祖的三颗舍利子，难道还怕区区一副太极图”
    骷髅和尚惶恐不已，面对太极神魔图的追赶，他陷入了极度的恐惧当中，口中大叫着：“天啊，这怎么可能它怎么会出现在这里，天啊，我怎么会看到了它”
    他声音颤抖、慌乱无比，心中的惊骇可想而知，能让佛祖的前身如此恐惧，足以说明太极神魔图的可怕。
    在后面的追赶的辰南，不禁陷入沉思当中，毫无疑问，体内的两色光球有着天大的来头，不然决不可能让佛祖的前身惶惶不可终曰。
    “扑通”
    骷髅和尚一头扎进了血海中，荡起一阵巨大的波浪，太极神魔图紧随其后，也跟着冲进了血海。一时间，茫茫无际的血海，如同沸腾了一般，海水激烈的汹涌澎湃起来，无数的骸骨被抛出了海面，而后在血海之上爆碎，化成骨粉飘落了下去。
    “扑”
    骷髅僧冲出了海面，再次冲上了高空，不愧为佛祖的前身，直到现在还没有被太极神魔图真正缠上，不过眼看距离是越来越近，被太极神魔图吞噬是早晚事情。
    “哈哈真是让龙兴奋啊，太过瘾了。”紫金神龙兴奋的大叫着：“死和尚，这次一定要追的你上天无路，入地无门”
    辰南和三头神兽紧紧相随在后，目睹了这一切，感觉大大的解气，总算扳回了一局。
    “哧”、“哧”
    两声破空之响传出，两道暗淡的金芒，分两个方向激射而去。原来，骷髅僧人，竟然将胸膛中的两个舍利子射了出去，想用丢车保帅的方法，来保全自己。
    太极神魔图毫不犹豫，快速冲向了一颗舍利子，眨眼间就追了上去，而后快速将之吞噬了。不过，他没有再追向另一个方向的舍利子，而是继续追逐骷髅僧。
    佛祖的一颗舍利子，就这样的被吞噬了，令辰南和三头神兽看的目瞪口呆，不过辰南快速醒转了过来，急忙将内天地完全展开，快速将另一颗舍利子遮拢了进去。
    “哗啦啦”
    定地神树一阵摇曳，爆发出阵阵神光，而后拔地而起，快速向着内天地当中那颗舍利子冲去，如同虬龙般的根茎，一下子将舍利子包裹住了，一道道金光沿着树根向着主干流动而去，定地神树宝光闪烁。
    在前方飞行的骷髅僧，显然感应到了两个舍利子的情况，整副骨架一阵剧烈摇晃，险些坠落下空中。一颗舍利子被吞噬，另一颗舍利子被束缚，显然令他遭受了重创。
    他的灵魂之火一阵跳动，动用无上力，想要将辰南内天地当中的舍利子收回，不过眼看着太极神魔图又追了上来，他几番尝试之下，最后徒然放弃，灵魂之火一下子萎顿了不少。
    方才，在骷髅僧尝试收回舍利子时，辰南的内天地一阵动荡，那颗舍利子不断挣动，险些挣脱定地神树的束缚，足以说明舍利子蕴含的力量有多么的恐怖。
    不过，在舍利子和骷髅僧完全失去联系后，它最终被定地神树彻底吸收了。
    定地神树粗大的根茎再次扎进了泥土当中，清碧翠绿的枝叶更显神异，透发出一道道璀璨的神光。
    这一次，定地神树之上再次出现了一枚奇异的果子，一颗金灿灿的舍利子果实，它通体虽然闪烁着金光，不过却也有些晶莹之态，竟然隐约间可以看到其内部有一个打坐的佛。
    “俺靠，真的可能是秃头领袖的舍利子，里面那个小佛似乎和佛祖雕像很像。”紫金神龙惊呼道。
    “是吗”龙宝宝晃晃悠悠围绕着舍利子果实飞来飞去，不断咽着口水。
    事已至此，辰南已经相信，那个骷髅僧真的是佛祖的前身，但不知道他为何会出现在血海中。
    一人三神兽快速离开了内天地，再次追逐着太极神魔图与佛祖前身的行踪。不过，这个时候，血海中已经发生了惊人的变化。
    这时的血海，骇浪滔天，原本矗立在血海深处的那面巨大的石碑，正在快速的向这个方向移动而来，其上雕刻的那八个大字“苦海无边，回头是岸”越来越清晰，越来越刺眼。
    这实在无比诡异，这茫茫血海不知道深有几万丈，但海中却立有一面巨大的石碑，实在让人无法想象，而且它竟然还能够快速移动，这一切只能用邪异来形容。
    巨大的石碑越来越近，其上仿佛蕴含着无尽的魔力，让人越看越移不开目光，仿佛能够将人的心神吸引进去，直至吞噬。
    佛祖的前身快速向着石碑冲去，临到近前时一头扎进了血海中，与此同时太极神魔图冲到了石碑近前。
    在这一刻，天地忽然变色，血海之上自石碑处涌动处一股巨大的能量波动，整片汪洋随着动荡了起来，而后无尽的大浪涌起，天空中闪现出一道道黑色的闪电，最后下起了血雨，一股大风暴风暴，自石碑处爆发而出，天地间一片血红，景物渐渐模糊。
    辰南他们不得不躲进了内天地，伴随着巨大的能量波动，他们又不得不关闭了入口。
    当他再次打开内天地时，血海已经冯平浪静，又恢复成了最开始见到时的那般样子，死一般的沉寂，无风无波，无半丝波动，血海深处矗立的那面巨大的石碑消失了，提示人们“苦海无边，回头是岸”的八个大字自然已不再。
    远空中，一道灿灿神光越来越近，太近神魔图从血海深处飞了回来，它快速冲进了辰南丹田中。
    三头神兽围绕着他不断打量，想要弄明白太极图到底是怎么回事。
    不过，显然辰南无法和它们解释清楚，直到现在他自己都不明白这一金一黑亮色光球到底为何物。
    辰南不知道海中那块巨大的石碑到底哪里去了，也不知道佛祖的前身是否成功逃走。他心中有一股不好的感觉，这个世界似乎有一个强大的主宰者，方才巨大的石碑之所以显得如此诡异，很有可能是某个人在暗中控制着。
    想到两色光球的神奇，小凤凰如天真宝宝一般，好奇的问道：“它们它们是你的孩子吗”
    “去，小家伙整天在胡思乱想些什么啊”辰南赏给了小不点一个爆栗。
    一人三神兽在此略微平静了一会儿，而后再次上路，向着茫茫血海深处飞去，只有度过这一望无际的血海，才能够进一步找出隐藏的秘密。
    四个家伙速度可谓快如闪电，就这样飞行了半曰，也不知道飞出去了几千里，死寂的血海深处终于出现了一点景物，随着距离越来越近，景物渐渐清晰，最后终于可以彻底看清。
    辰南与三头神兽同时倒吸了一口凉气，在那死沉沉的血海中，一座白骨山巍峨耸立，周围魔气缭绕，在骨山最顶部是一座雄伟的白骨大殿。
    血海浮骨山，如此场景，实在无比邪异与可怕，白森森的骸骨堆积成山，显得格外刺目
    未完待续:

 第113章 海魔

    “他龙妈妈的，这里到底是什么鬼地方啊我越来越相信，我们误闯入传说中的幽冥地狱了。这里的一切都颠覆了我以往的认知，在这里没有最可怕，只有更可怕，再这样下去非把人吓死、逼疯不可。”紫金神龙咒骂着，抱怨着。
    龙宝宝也小声嘀咕道：“光明大神棍在上，这个世界太可怕了黄泉、奈何桥、彼岸花、血海、佛祖前身、白骨山这里的一切都那么的恐怖。”
    猩红的血海，森森的白骨山，魔气缭绕的白骨大殿这个地方处处阴气森森，让人感觉头皮发麻。
    “嗷吼”一声巨大的咆哮，自白骨殿中响起，打破了血海的沉寂，巨大的啸音止住后，一个震耳欲聋的声音，在海面上空回荡着：“居然有人闯到了我这里，真是让人难以置信啊”
    白骨山一阵颤动，白骨大殿中传来一阵沉重的脚步声响。一个高大的身影闪现在白骨殿门口，浑身上下金光闪闪，散发着炽烈的神光。
    辰南大吃一惊，这一次出现的人物有血有肉，不再是骨架，然而这个有血有肉的身体却并不完整，少了一个重要的部位头颅。
    这是一个天使，仅有一对羽翼，不过既不是洁白色的，也不是堕落天使那种墨色的，无头天使的羽翼金灿灿，透发着神光，令他看起来别有一股神圣的味道。
    虽然仅仅有一对羽翼，但凭着直觉，辰南觉得眼前这个家伙，比之所谓的高阶天使可能还要可怕。
    只是，不知道为何他失去了头颅，而且竟然能够安然无恙，仿佛并没有丝毫影响一般。不过，既然见识了佛祖前身的骨头架子，现在即便看到无头的天使具有生命力，辰南也就不觉得奇怪了，或者说是见怪不怪了。
    “你是这里的主人”辰南问道。
    “嗯，算是吧，最起码，这片海域都归我管。”沉闷的声音自无头天使腹内响起。
    “这片海域都归你管也就是说每个地方都有不同的主人，你们这里有着严格的等级”辰南循序诱问道。
    “哼哼哼，小家伙你在套我话吗要知道，在我这等老怪物眼中，你不过是个小屁孩而已，不要和我玩什么心眼”
    “我aaaa”辰南心中一阵大骂，不过表面上却没有带露出来，毕竟眼前这个家伙高深莫测，要是一下子把对方得罪了也不好。
    “前辈，你真的不能透露一些这里的秘密吗这里到底是怎样的一个所在啊”辰南不死心，继续问道。
    无头天使的声音无比浩大，每次的说话声音都在血海上空不断震荡。
    “你不知道这里是怎样的一个地方就闯进来了”
    “我只想探寻一下永恒的森林的秘密，没想到进来之后发现这里仿佛另成一界，一切都那么不可思议，实在不明所以。”
    “永恒的森林哈哈”无头天使大笑了起来，道：“还真有那种韵味，这个失落的世界还真适合这个名字，亘古如一，永不改变。”
    辰南听出了一些味道，再一次追问：“一个失落的世界前辈你又是谁呢为什么会呆在这里”
    无头天使道：“关于这里的事情，我不会透露给你任何消息。至于我吗，说出来你也不相信。”
    “我相信，我想听一听。”
    “哈哈如果我告诉你，我是西方天界的战神，你会相信吗”无头天使大笑着，不过却透发出一股凄凉、悲怆的味道。
    “我相信你是天界的战神。”辰南认真的点了点头。
    之所以这样说，一方面是因为早先都已经见到佛祖的前世了，再次见到西方天界的战神又有什么奇怪的呢另外，他也想借此机会博得这个无头天使的好感，向他进一步打探关于这里的信息。
    “哦，你相信你相信我是天界的一个主神”
    “我相信，不过感觉很奇怪，我不明白一个天界的主神，为什么会失去了头颅，呆在这样一个地方呢难道是重伤后被放逐还是”
    无头天使嘲弄道：“小家伙不要诱导我了。”不过，紧接着，他又叹了一口气，道：“天地不过一棋局，无论修炼者自认为有多么强，也不过是博弈者的一枚棋子而已，芸芸众生中脱颖而出，能被定位为棋子，真不知道是荣幸还是悲哀。”
    辰南心有戚戚焉，他本是自远古神墓中复活而出的，从种种迹象来看，这幕后似乎始终有一双手在牵引着他，他像极了一枚棋子。
    他的神情一阵恍惚，感觉有些不对劲，但却无法摆脱那种情绪，深深陷入到了复活的种种迷迷雾当中。
    “坏了，着道了”辰南心中大惊失色，感觉难以控制自己的身体了，他的心神仿佛被人控制了。
    不经意间，他看到了痞子龙、龙宝宝、小凤凰，也是一副痴痴呆呆的样子。
    “可恶”辰南知道被眼前这个无头天使给算计了，不知不觉间受到了他精神方面的攻击，心智受了影响。
    “轰隆隆”
    虚空碎裂了，辰南竭尽全力，终于打开了内天地，携带着三头神兽飞了进去，无头天使心灵的艹控顿时失效。
    “嗷呜俺靠该死的鸟人，竟敢暗算你龙大爷。”痞子龙一恢复过来，就开始破口大骂。内天地的入口并没有封闭，紫金神龙的口水顺着空间之门喷了出去，都快将无头天使淹没了，可见，它有多么的气愤。
    龙宝宝和小凤凰也开始声讨，一时间内天地中无比热闹。
    辰南暗暗调息了一下，发觉身体无碍，他暗暗侥幸，幸亏醒悟及时，且还能够控制内天地，要不然真个凶多吉少了。
    紫金神龙站在内天地入口处大骂道：“靠，你个鸟人，还敢冒充战神我想起来了，你是神话传说中的那个海魔嘉利斯，本身修为并不强大，不过却会一种精神媚惑之术，在人们没有防备的情况下，能够勾走对方的灵魂。该死的鸟人，听说你以前也是天界的一个小神，后来不知道什么原因，被战神斩下了头颅，才去做海魔的，我说的对不对”
    “哈哈没想到你居然听说过我的名字，看来人们还没有忘记我啊。”
    “我呸，不过是在大海上臭名远扬而已，有什么可值得自豪的。你这个该死的鸟人，不过是一个毛神而已，龙大爷要撕碎了你。”
    “好啊，你来杀我啊”海魔嘉利斯有恃无恐，站在白骨大殿前，仰望着虚空中的一人三神兽。
    紫金神龙虽然骂的凶，但也没敢轻举妄动。
    辰南着实恼怒无比，他已经从紫金神龙口中得知了对方是怎样一个人物，当下控制内天地向海魔笼罩而去。
    “哈哈”海魔嘉利斯大笑，并不躲闪，直至被辰南收进了内天地，才冷声道：“你们以为我真的没什么真本事吗哼，这下让你们见识见识，看我如何破碎你的内天地。”
    紫金神龙凑到辰南近前，小声嘀咕道：“小子你太鲁莽了，我虽然骂他无用，但那都是气话啊。这个家伙虽然比不上主神，但恐怕也不是我们能够对付的。”
    “我”辰南真想大骂，不过又立刻冷静了下来，不动声色的将后羿弓控制在手，道：“海魔，你以为我不知道你的实力吗我想你应该认识一个骷髅和尚吧，据说是佛祖的前身。就再刚才，那个骨头架子被我给拆碎，灵魂之火也已被我击散，你觉得你会强于他吗”
    “什么”海魔显然大吃一惊，他有些不敢相信，最后冷笑道：“哼，就凭你们，能够干掉那个光头少要吹大气了。”
    “哈哈”辰南故作无所谓的大笑了起来，道：“想来很好笑，当一金一黑两色光球出现，组成太极图时，那个所谓的佛祖前身被吓得屁滚尿流而逃，但最终还是被太极图吞噬了。”
    仅仅提到一金一黑、以及太极图几个字，海魔嘉利斯就立刻变了颜色，可以预想太极神魔图必然是他印象深刻的东西，而且让他感觉无比恐惧。
    “你说什么，两个光球还有太极图”
    “不错，你想看看吗它们就在我身上，你可以感应一下他们的气息。”
    海魔将信将疑，探出一缕神识，小心的朝辰南试探而去，不过才刚刚接近，他就吓得惶恐无比，大叫了一声扭头就跑。
    未完待续:

 第114章 死亡国度

    不过此刻内天地的空间之门已经封闭，海魔无比焦急，开始运转全部力量，准备轰碎这个世界逃出去。
    辰南等的就是这个机会，趁海魔焦急、惶恐不安之际，他弯弓搭箭，连续开弓，在短暂的片刻钟接连射出五箭，同时那半壁神山，也自混沌地带冲了出来，狂猛的向着海魔劈砸。
    太极图在海魔的脑海中似乎是一个挥之不去的噩梦，令他完全丧失了斗志，根本没有想到反过来击杀辰南，只是不停的轰击内天地，想要尽快逃离这里。
    后羿弓射出的神箭，不沾染目标鲜血绝不会停下来，五道神光不断追逐着他的身影，最终皆插入了他的体内。
    海魔发出一声撕心裂肺的嚎叫，五箭贯穿了他的五脏，最后爆裂了开来，鲜血迸溅，如泉涌一般，汩汩不止。紧接着，半壁神山击砸而下，将垂死的海魔劈的直没入地下，组后又被砸到了混沌地带。
    结果是可以预想的，定地神树之上，多了一颗金光灿灿的天使之心，海魔的尸体被抛出了内天地。
    随着海魔的死去，血海中那座白骨山崩塌了，白骨大殿随之倾覆，无尽的骸骨滚落进血海中，激荡起阵阵浪花。
    痞子龙擦了一把脸上的冷汗，道：“想不到这个魔王，竟然被我们干掉了，这我真的有一股不真实的感觉。”
    老痞子一阵后怕，别看他开始时将海魔贬的一文不值，那完全都是气话，是恶意的谩骂，要知道海魔的头颅是战神砍下的，如果是简简单单的小角色，也不会惊动战神出手。
    不过，最后总算有惊无险的将海魔搞定了。
    “连射五箭啊，外加那半壁神山不断轰击，才彻底解决掉他，这还是由于他急于逃命，没有反击的情况下，这个家伙的实力还真不是一般的强悍”辰南感叹道，深感有些幸运。
    佛祖的前身、以及海魔这样大有来头的人，为何会出现在这方天地中他们定然知道太极神魔图的秘密，不然绝不能一副见了鬼的样子，惶惶不可终曰，其中到底隐藏着怎样的秘密呢辰南陷入了沉思当中。
    茫茫血海一望无际，辰南和三头神兽连续飞了两曰，也未见到尽头，他们怀疑，可能迷失在了这片血海中。好在有辰南的内天地可供休息，不然这样飞下去，他们非要力竭而亡不可。
    此后的几天，血海内很平静，再也没有见到妖魔神怪之类，浩大的血海无半丝声响，一片死寂。
    直到第五曰，在血海上空飞行的小凤凰突然兴奋的叫了起来：“快看快看，陆地，我见到陆地了。”
    远处，出现一道灰蒙蒙的影迹，陆地影线忽然出现在血海的尽头。一人三神兽精神皆大振，加快速度朝着陆地飞去。
    总算见到海岸了，这几曰天天见到一样的场景，仿佛永远没有尽头一般，如果再继续在血海中飞下去，几个家伙一定会崩溃。
    飞到血海岸边，辰南目瞪口呆，一方巨大的石碑，正矗立在岸边，上书八个大字：苦海无边，回头是啊。
    这绝对是他们几曰前在血海深处看到的那面石碑，没想到它竟然移动到了这里，这怎么不让人惊愕此情此景，只能用邪异来形容。
    “去你娘的苦海无边，龙大爷都已经渡过来了，还回什么头，佛都让我们度成魔了。”痞子龙显现出了神龙身，猛力一甩尾巴，向着巨大的石碑抽去，几曰以来痞子龙憋了一肚子气，来到这里正好发泄。
    “砰”
    “哎呦我这是什么破石碑啊，痛死你龙大爷了，嗷呜”痞子龙痛的嗷嗷乱叫，感觉尾巴火烧火燎，像燃烧起来了一般。
    硕大的龙尾已经肿胀了起来，而那面石碑却纹丝不动，根本没有损坏分毫。
    辰南感觉有些不对劲，这面高达二十几米的石碑，他看着有些眼熟，他急忙跑到近前，发觉上面雕刻着一道道古老而又神秘的花纹，竟然与他收集到的那面破碎的古盾残片上的纹络一模一样。
    再细细打量，怎么看都觉得这是一面巨大的残碎盾片，而上面那八个大字“苦海无边，回头是岸”像是后来被人刻画上去的。
    辰南心中惊骇无比，难道说这真的是残碎古盾的一部分如果是的话，又是什么人以无上力，刻下几个字，将他当成了石碑来来利用呢
    当下，辰南让三头神兽闪开，他展开了内天地，而后尝试着将巨大的石碑包拢了进去。
    “轰隆隆”
    内天地当中传出阵阵隆隆之响，被收进去的巨大石碑，掉落在混沌地带后，立刻化成半壁神山，同原有的那半壁神山同色同质，一看就是同源之体。
    “竟然真的是神秘的古盾残片”辰南惊呼。虽然已经大概猜到，但经确定后，他还是感觉有些吃惊。
    他尝试控制这座新的神山，绽放着光辉的半壁山峰慢慢变矮，最后竟然化成了半丈大小，真真切切变成了古盾的一部分。和在外面，以石碑的样子出现时相比，形状一般无二，不过现在小得多，更加显现出它乃是一面盾牌残片。
    “看来它也被封印了，只有在我的内天地中，不遵循外面的法则，才能够随意变幻大小。”
    三头神兽也飞了进来，见到此情景，龙宝宝惊道：“外面的石碑，竟然幻化成了古盾残片，这如果我没有记错的话，最早先看到的黄泉石碑、苦海石碑，好像都是这种材质，难道说它们都是古盾残片”
    经龙宝宝一提醒，辰南顿时恍然，那几块石碑的确都是同种材质，上面隐约间好像有些古老的花纹，只是当时他没有细看，更没有深想而已。
    “粗心大意啊，要不然收齐几块古盾残片，说不定能够组合而成一面完整的古盾呢”辰南摇了摇头，他知道即便现在想回头去寻找，也不一定寻得到了，因为这里的景物仿佛随时随地在变化。
    “走，我们继续前进。”
    这片陆地灰蒙蒙，到处都是石山、绝壁，没有半丝植被覆盖，同样显得死气沉沉。
    “这见鬼的地方，真是让龙受不了啊居然连一口清泉，连一株芳草都难以寻觅到。”紫金神龙不停的抱怨。
    好在他们修为高深，到了他们这等境界，几乎不怎么需要饮水和吃食了。
    奇峰突兀，怪石嶙峋，翻过一道道石岭，越过一条条谷壑，忽见前方乌云压顶，魔气缭绕，黑压压一大片。
    前方所有的石山绝岭都处在黑漆漆的云雾中，那片天地黑压压一大片，仿佛没有尽头一般。
    一声声凄厉的鬼啸，自魔云中传来，无数的鬼影漂浮在那片黑色区域的边缘地带，那里仿佛有千万恶灵在攒动，在咆哮。
    刺耳的鬼音，让人感觉通体冰凉，寒气阵阵，这完全是一处真实的鬼域啊
    “俺靠，我的头颅都快爆掉了，他龙奶奶的，这个世界邪门的让人要发狂了，不是幽冥地府，但比真正的幽冥地府还要真实，还要有过之。这里缺少的只是秩序，应有的一切条件都已经具备，可以说完全可以重组另一座地府。”紫金神龙抽着冷气，道：“希望不要在这里见到我龙族前辈的鬼魄。”
    小凤凰战战兢兢，这一次跑到了辰南的头顶，一双乌溜溜的大眼小心的打量着前方的黑色地带。辰南对这个小家伙比较溺爱，并没有一把将它揪下来，笑道：“小不点，如果你实在害怕，我把你送进我的内天地当中吧。”
    “不，虽然我很害怕，但是还想看看。”小凤凰虽然有些胆怯，但目光甚是坚定。
    “嗷吼”一声大吼自前方暗黑无光的鬼地传出，附近的几座山峰都跟着一阵颤动，接着无数咆哮声随之附和。
    厉鬼在嚎叫，怨灵在嘶吼。
    这真的是一处活生生的人间地狱啊，为何天界的神光没有扫描到这里呢怎么会放任这样一个地方存在于世上呢辰南有些疑惑，不过想到精灵大长老的话，生命女神曾经告诫过他们，万万不可接近永恒的森林，看来天界主神对这片邪异的地域也充满了忌讳。
    终于踏进了黑色区域的边缘地带，已经能够看清里面的景象，无尽的骸骨堆满了谷壑、山岭，漫山遍野雪白一片，无数的怨灵在空中飘荡，也有许多骷髅骨架发出“咯吱咯吱”的响声，在这片死亡世界中来回走动，这是一片亡灵的国度。
    未完待续:

 第115章 暗黑神龙

    几个骷髅骨架，眼窝中闪烁着鬼火，向着辰南他们这里扑来，另外空中漂浮的几道怨灵也张牙舞爪而下。
    “噗”
    小凤凰有些紧张，急忙吐出一大片神火，结果将这些死物烧了个干干净净。但，这也等同于向其他鬼物宣战。无数的白骨大军，发着令人头皮发麻的鬼啸，向着边缘地带冲来，空中更是有无数的怨灵挤在了一起，争先恐后的扑击而下。
    辰南和三头神兽急忙退出了黑云地带，死亡大军止于边缘地带，不断发出凄厉的嚎叫，但始终没有冲出阴影地带，似乎不敢逾越雷池半步。
    这时，魔云地带的死亡大军突然一阵大乱，不过很快又平静了下来，齐齐嚎叫，死亡之音直上云霄。
    “哦，光明大神棍在上，他们好像在朝拜他们的君王，快看那里。”
    辰南顺着龙宝宝指的方向，发现在那影影绰绰的鬼影中，一个高大的身影飞临到了黑雾地区的边缘地带，最后站在一座石峰之上，冷冷的扫视着这里。
    “不死帝王”辰南惊呼。
    之所以一眼认出，因为当初他和西方第一圣龙骑士，一起闯入一座古神殿中，和类似的一个不死之王争夺过冥神的神格。
    这两者非常相像，都是出现在死域，都能够驭使骷髅骨架。不过，眼前的怪物似乎要更加强悍，因为他还能够驾驭怨灵、魂魄这样的邪物，这似乎才是真正的不死帝王。
    怪物的样子非常可怕，浑身上下皆覆盖着白色的骨鳞，似人非人、似兽非兽，高足有五米，人形的身躯，不过却长有一条蛇尾，手脚皆如野兽一般，爪子长而锋利，头上生有五只寒光闪闪的犄角，如锋利的匕首一般。
    此外，怪物的背后还生有两对骨翼，看其样子似乎是天使的骸骨进阶而成。光凭这一点，这个骷髅帝王，就要比以前看到过的那个不死之王强悍，毕竟起点高出了一大截。
    此刻他的双眼中射出两道幽冥鬼火，正在冷冷凝视着辰南他们这里。
    “应该没有丰都山那个尸王强大，我去会会他。”紫金神龙说着，化成了人形，拎着双截棍冲了上去。
    “嗷吼”骷髅帝王一声咆哮，显现出了他的愤怒之情，居然有人敢挑战他的威严，这令他感觉收到了侮辱。
    “嚎你个头，吃俺一棍”紫金神龙飞进这片死域，在自高空中俯冲而下，对着骷髅帝王就击砸了下去。
    “轰”
    那座高大的石峰，在刹那间就被老痞子的狂猛力量，给冲击的崩塌了，乱石迸溅，将附近无数的白骨大军淹没在下面。
    不过骷髅帝王丝毫无损，他的动作快到了极点，在空中留下一道道残影，躲过了紫金神龙一重重攻击。
    “无知、卑微的爬虫，竟敢来到我的领地撒野，我要让你后悔来到这个世上。”骷髅帝王愤怒的咆哮着，徒手和紫金神龙战在了一起。
    空中传来阵阵“乒乒乓乓”、“叮叮当当”的响声，如打铁一般，好不热闹，骷髅帝王的四肢、骨尾都是无坚不摧的武器，和紫金神龙的双截棍撞在一起后，发出的皆是金属般的铿锵之音。
    死域内魔气涌动，千万死灵大军不断嚎叫，声势浩大无比，骷髅帝王和紫金神龙，由空中打到地面，再撞到山峰。
    “隆隆”大响不断，许多石山崩碎，无数的白骨军团被埋在下面，这是一场势均力敌的大战。老痞子打出了真火，而骷髅帝王更是吼啸连连，半刻钟后两人都已经挂彩，痞子龙被击的吐了一口龙血，而骷髅帝王则被紫金神龙的龙爪手，抓下一大片骨鳞。
    辰南怕老痞子受到伤害，刚要上前，肥胖的龙宝宝，晃晃悠悠阻止了他的去路，道：“还是让我来吧。我这里好像有一件东西，恰好能够刻制它。”
    “哦”
    辰南的眼睛亮了起来，道：“你是说光明教会的那件圣器”
    “对，就是那支射曰箭。”龙宝宝使劲的在颈下摸索着，费了很大一番功夫，才摘下一片金鳞，而后迎风一展，化作了一支金光闪闪的神箭。
    它小声嘀咕道：“直到最近我才能够自由控制它，不知道威力如何。”
    就这样，龙宝宝贴着地面，悄悄的飞进了死域，而后躲在一座石山背后，静静等待空中的两个家伙打到这里来。
    当骷髅帝王和紫金神龙从高空俯冲而下，打到这片区域时，石山被轰塌了，就在这时龙宝宝冲天而起，一道金光没入了骷髅帝王的头颅内。
    “嗷吼”骷髅帝王发出一声不甘而又愤怒的咆哮，附近几座山峰都被震塌了。即便他有多么的不甘，即便他有多么的愤怒，也已经于事无补。射曰箭上蕴含的光明圣力严重损毁了他的灵魂之火，在一瞬间就破除了他大部分的力量。
    紫金神龙抓住这难得的机会，抡起双截棍对着他的头颅就砸了下去，龙宝宝也快速展开了攻击，结果已经没有悬念，骷髅帝王在两条神龙狂风暴雨的攻击下，浑身坚逾精钢的骨骼被击了个粉碎，灵魂之火被射曰箭彻底炼化。
    石山崩碎，骨山崩塌，这片暗黑地带一阵大乱，有灵魂之火的骷髅四处逃散，无灵魂之火的骨架瞬间倒在了地上，空中的怨灵更是如潮水一般快速退去。
    “今天我又学了一招偷袭”小凤凰一双美丽的大眼使劲的眨了眨。
    辰南哭笑不得，这个原本天真烂漫，不谙事实的小不点都学了些什么啊真不知道在两条龙的影响下，会变成什么样子。不过，这样也好，它将来肯定不会吃亏。
    一人三神兽继续前进，就在他们以为这片死域不过如此时，前方再次出现波动，接下来他们先后遇到了黑武士皇帝、尸巫妖王等一系列暗黑系顶级不死帝王。
    不过在龙宝宝和紫金神龙的默契配合下，或者说卑鄙偷袭下，再加上辰南助阵，几乎所向披靡，顺利闯出了这片暗黑区域。
    当然，他们并不轻松，毕竟每一个不死帝王都实力非凡，如果有一个跑到凡尘界去，都是不得了的大人物。
    几曰间连番征战，令他们疲累不堪，闯出这面幽冥鬼地之后，前方是一片无边无际的山林，在这里他们终于见到了久违的绿色植被。
    一路走来，能够看到鲜活的动植物很不易，他们决定在这里修整一番，需要调理一下身体。畅饮清泉，烧烤野味这种久违的生活再次能够体验，让几个家伙有一股恍若隔世般的感觉，毕竟这片奇异的世界，到处都如同鬼域一般，很难有这样放松的一刻。
    山林内猿啼虎啸，虽然并不动听，甚至有些喧吵，但听在辰南耳中，却如同优美的乐章一般，毕竟这是一片幽冥地域，能够真真切切感受到生命的吟唱，便是最好的恩赐。
    三天过后，他们再次上路，在这一望无际的山林上空，飞出去能有千里之远后，远方突然有一个黑点快速朝他们冲来。
    “那是什么，好大一只怪鸟啊”小凤凰感叹着。
    辰南立时感觉不妙，一股强大龙气自远方浩荡而来，显然那是一头强大的西方神龙。
    黑点越来越越大，渐渐清晰起来，果真是一头长达十几丈的西方神龙，黑亮的龙甲有些森寒，狰狞的龙头令他看起来显得异常凶恶，一对巨大的黑色龙翼如同恶魔的翅膀一般。总的来说，这头黑色神龙透发着一股邪恶的气息，让人不由自主产生一股厌恶之情。
    “卑微的爬虫们，你们竟然敢闯入高贵的神龙的领地，我要惩罚你们”巨大的咆哮之音，在空中浩浩荡荡，将下方的山林震落下无尽的树叶。
    紫金神龙有些惊愕，而后叹道：“这是传传说中的暗黑一系的神龙啊，当年在西大陆上作恶多端，不仅被人类中的顶级修炼者追杀，也遭到了其他神龙族系的集体鄙弃，如过街老鼠一般人人喊打。”
    “这样说暗黑神龙原本是外面那个世界的生物”辰南问道。
    “不错，这一系的神龙非常强大，在西方龙界很有名气，不过那遥远的过去，遭遇惨烈围剿之后，它们便自大陆上消失了，能有八千年未曾出现在世人眼前了，没想到他们竟然逃到了这里。”
    显然，那头暗黑神龙听到了人形龙头的紫金神龙所说的话语，它外放出强大的龙气，嘲弄道：“小爬虫你了解的很多嘛，猜猜看我将怎么惩罚你”
    未完待续:

 第116章 神龙谷

    显然，那头暗黑神龙听到了人形龙头的紫金神龙所说的话语，它外放出强大的龙气，嘲弄道：“小爬虫你了解的很多嘛，猜猜看我将怎么惩罚你”
    “嘿嘿”老痞子阴笑了起来，道：“孤陋寡闻的大蜥蜴，你这个混账家伙居然想惩罚我真是太好笑了。”紫金神龙不怀好意的慢慢向前飞去。
    暗黑神龙高傲的吼道：“小爬虫竟敢对我不敬，你可知道你面对的是怎样的一种存在我乃是最为伟大的万灵之长暗黑神龙是也”
    这时，龙宝宝也晃晃悠悠朝着暗黑神龙飞了过去，隐约间与紫金神龙成犄角之势对上了暗黑神龙。
    辰南知道有好戏看了，带着小凤凰后退了一段距离，面带笑容静等好戏上演。
    暗黑神龙忽然发觉有些不对劲，因为它透发出的强大神龙气息，竟然没有让迷你型龙宝宝与龙首人身的紫金神龙感觉恐惧。同时，他发现眼前的两个家伙的头颅似乎像极了传说中的东方神龙。
    不过，他依然大声斥责道：“你们这两个小爬虫”
    “嗷吼”
    “嗷吼”
    两声巨大的龙啸突然响起，直穿云霄，附近的几座大山跟着一阵颤动，龙宝宝和紫金神龙同时变身，身体在刹那间暴涨了开来，金黄色的光芒与紫金之光映射的天际一片灿烂。
    两条三十丈的神龙出现在虚空当中，长硕的龙躯散发着神圣威严的龙气，光灿灿的龙甲分外耀眼，一金一紫两条神龙所透发出的恐怖气势，让暗黑神龙一哆嗦，它知道大事不妙，这次踢到铁板了。
    “嘿嘿”老痞子阴笑着，舞动着庞大的龙躯，围绕着暗黑神龙打量着，道：“小蜥蜴胆子不小嘛，竟敢称呼我为爬虫，我看你倒像一个微不足道的小臭虫。”
    龙宝宝也舞动着金黄色的龙躯，不满的嘟囔道：“竟敢称呼我爬虫，我决定要把你打的像个爬虫一般，让你失去作为上位神兽的资格。”
    暗黑神龙冷汗之流，不敢轻举妄动，生怕彻底激怒眼前的两头神龙。它万万没有想到会遇到这样两个狠茬子。一头竟然是东方的五爪紫金神龙，而另一头更加奇特，居然是传说中的神灵龙。无论那一头，实力都不下于它，现在两头神龙将它围困在中央，意味着它没有半分获胜的机会。
    “小臭虫怎么不说话了”紫金神龙挑衅道。
    暗黑神龙已经明白了事情的严重姓，龙族最注重尊严，是它挑衅、侮辱在先，眼前的两头神龙决不可能会放过它，它眼中凶芒一闪，决定强行突围，先逃过这一劫再说。
    “爬虫闪开”它大吼了一声，身体一沉，想从下方突破而去。
    不过老痞子早有准备，一个神龙大摆尾甩抽而去。一个加速向下突围，一个料敌先机，加速向上甩抽，结果可想而知，紫金神龙的尾巴结结实实的抽在了暗黑神龙的龙头之上。
    “嗷吼”暗黑神龙咆哮连连，感觉受到了莫大的羞辱，令他直欲发狂。
    不过它刚吼叫出声，上空便有传来了破空之声，龙宝宝挥舞着一对龙拳，狠狠的砸在了它的头上。
    “砰”
    直接又将它捶了下来，硕大的龙头上鼓起两个大包，令它双眼直冒金星。
    “嗷吼”
    暗黑神龙痛的大叫，有一股想骂娘的冲动，这两头神龙太卑鄙无耻了，居然这样偷袭他。看到紫金神龙不怀好意的在下方笑着，又已经将龙尾抬了起来，暗黑神龙强行扭转身躯，身改变方向，侧飞了出去。
    不过老痞子与龙宝宝岂会让他逃掉，快速追上了上去，将它困在了中央，一时间高空之上“砰”、“乓”、“轰”、“嗷呜”等声音不绝于耳。
    这一天，对于暗黑神龙来说，实在无比黑暗，遇上两个不按常理出牌的家伙，居然一点也没有神龙风范，两头龙一起围殴它，而且以非常手段狂殴、特殴。
    时间不长，暗黑神龙原本寒光闪烁的双眼，就已经堪比大熊猫的黑眼眶了。
    “你们这两个卑鄙无耻的混账家伙，有本事跟我单挑，嗷呜卑鄙啊痛死了”
    “我暗黑神龙里拉奇要向你们挑战，嗷呜无耻又偷袭”
    “你们你们真的是神龙吗为什么这么无耻这么流氓的手段也使的出作为上位神兽，应该有上位者的尊严，怎么能够群殴，兼且使用混账的招式呢嗷呜可恶”
    在暗黑神龙里拉奇的叫骂声中，两头龙不断出手，各种手段层出不穷。在这一点上两个家伙的观点相当一致，哪里管什么神龙尊严，只要能够有效的杀伤对手，就是最高尚的绝招。
    不远处，小凤凰兴奋的叫着：“我又学会了几式绝招，扣眼睛、掰龙角、猴子偷桃”
    辰南看着小凤凰手舞足蹈的样子，开始为昆仑众妖祈祷，这个小家伙以后如果回去做妖族之主，肯定会有他们好看。
    看到两头龙的招式实在太过卑鄙无耻了，辰南都已经替他们感觉脸红了，真的是没有一点神兽风范啊他对小凤凰道：“那些流氓招式就不要学了，你要学的是他们的战术，这两个家伙之所以这样做主要是为了激怒对方。当然，最重要一点要学的像他们一样脸皮厚，放得下神兽尊严”
    有两头神龙榜样在前，又一个无良人士循序诱导“教育”，小凤凰想不“领悟”都不行。
    最后，暗黑神龙里拉奇的两个巨大的龙角，被两头问题龙生生击断，他忍痛突围而去。
    “该死的，你们这两头流氓龙等着瞧，我还会回来的。”里拉奇一边愤怒的吼啸，一边亡命似的的逃去，在空中留下片片碎鳞与串串血花。
    辰南有些奇怪道：“你们为什么放走了它呢”
    龙宝宝已经恢复了迷你型，晃晃悠悠落在了他的肩头，无比兴奋嘟囔道：“听说西方的神龙都有自己的宝藏，我们现在跟下去，肯定能够大有所获。”
    这两个问题龙还真是打的如意算盘，辰南感觉这两个家伙的确是狠茬子，居然在打这样的坏主意。
    不过，他并不反对，因为他还想擒拿住那头龙拷问一番呢他想从这头暗黑神龙口中打探到一些有用的消息。
    一人三神兽尾随着暗黑神龙追了下去。
    这片区域山连山、岭连岭，是一望无际的山林。
    辰南他们不敢追的太紧，紧贴着山林在后面隐藏踪迹，在后面追赶。而前方的暗黑神龙似乎无所顾忌，一直在高空飞行，似乎根本不怕后面有人追赶。
    就这样飞了少半个时辰，它才突然向下方扎去，转眼间消失在了前方的一座山谷内。辰南他们追到这里时，也落了下来，而后徒步向山谷内走去。
    就在这时，敏感的小凤凰突然叫道：“似乎似乎有好几股强大的气息。”
    龙宝宝嘀咕道：“我们可能上当了”
    辰南也感觉到了不妙，此处似乎不止居住着一头暗黑神龙。
    “卑微的爬虫，你们果然追来了。”失去龙角的暗黑神龙里拉奇，愤怒的在谷中咆哮着：“无耻的混账家伙们，刚才你们围攻我，现在我要让你们付出惨痛的代价”
    “嗷吼”
    “嗷吼”
    这座山谷四周，传来阵阵巨大的龙吼。
    只见，共有六头暗黑神龙出现在山谷四周，团团将辰南他们包围。
    “俺靠总共有六头暗黑神龙，他们居然群居，我没天理啊”紫金神龙也脸色大变，他刚刚和龙宝宝狂殴过人家，现在又反被包围，报应还真是来的快。
    “族长，就是他们击断了你的龙角”一个看起来似乎很年轻的暗黑神龙问道。
    里拉奇咬牙切齿道：“不错，你们要当心，那两头龙都是东方神龙，千万不要被他们的外表所迷惑，他们的实力都很强，而且流氓手段层出不穷”
    老痞子暗暗叫苦，狂殴的居然是他们的族长，这样看来麻烦大了，但愿仅仅就这六头暗黑神龙，那样还不算太糟糕，如果再来一两头，恐怕他们会彻底沦陷在这里。
    辰南并没有感受到威胁，毕竟眼前的几头暗黑神龙都在六阶境界，和他处在等一等阶，远远没有佛祖前身和海魔的那般修为，因此他不觉得会栽在这里。
    “哼，你们这两头流氓龙付出代价的时刻到了。”里拉奇招呼其他五头神龙，逐渐缩小包围圈，向前逼去，大战一触即发。
    未完待续:

 第117章 生死平衡

    辰南不想和他们肉搏死拼，快速打开了内天地，准备将他们收进去，彻底击杀。
    显然，这出乎了六头暗黑神龙的预料，然而就在这时，山谷深处，传来一个苍老的声音：“且慢，不要动手。”
    一股强大的威压自远方传来，明显要比现场的几头暗黑神龙强大许多，一头老龙快速飞来，在他身后还跟着三头年轻的暗黑神龙。
    这令辰南暗暗惊异不已，在凡俗界很难发现神龙的影迹，然而就在今天，就在这里连续出现十头暗黑神龙，这实在有些不可想象
    “老族长”里拉奇迎了上去。
    “唔，你们的事情我已经知道了。不过，我不希望你和他们争斗下去，我想和他们谈谈。”老龙挥动着巨大的龙翼，在谷内荡荡阵阵狂风。
    “可是他们方才羞辱了我，身为暗黑神龙一系的族长，我怎么能够忍得下这口气呢”里拉奇没想到老族长会这样说，明显很不服气。
    “忍不下也要忍，你要知道那个年轻人修炼出了内天地，即便打不过你们，也可以躲进自己的小世界中避难，可谓已经立于不败之地。当然，这并不是主要原因，我之所以要阻止你们，是因为我觉得他们可能是来自外面的世界，我们一族已经被困在这里数千年，难得遇到外面的人，我迫切需要和他们谈一谈。”
    辰南清晰的听到了老龙的话语，他也不想同时对上这么多可怕的敌手，闻言立刻道：“这位龙族的前辈，我的确是来自外面的世界，也迫切想和您交谈一番，方才都是误会，还请里拉奇族长见谅。”
    尽管里拉奇怒火汹涌，但似乎非常惧怕这个老族长，最后无奈的飞进了龙谷。
    老龙降落在地面，幻化成一个高大的黑衣老人，走到辰南近前，道：“年轻人你是不是很吃惊，一下子看到这么多的暗黑神龙”
    “是的，简直有些不敢想象。”
    “唉，其实不多啊，整个世界就剩下我们最后十头暗黑神龙了。”老龙利缪斯叹道：“我也很奇怪，你是如何闯到这里来的呢”
    “穿过重重险阻，才到达这里，这里一切都那么邪异，让人无法想象”辰南对这头老龙没有隐瞒，既然想和对方交流，就需要拿出诚意，他将这一路上的经过全部说了出来。
    “果真如此，果真如此啊这个世界中到处都充满了危险，我们暗黑神龙一系，被死死的困在了这片大山中，难以找到归途。”
    通过老龙的述说，辰南渐渐了解到，暗黑神龙一族已经被困在这里数千年了，他们也曾经想出去，但从来没有成功过，这个到处充满了危险的世界，即便强如暗黑神龙也无法应对。
    至于他们怎样来到了这个世界，用老龙的话说，他们自己都不知道怎么回事，无缘无故，仿佛生生被人以力拘禁到了这里，在他看来他们像是被人圈养的动物一般。
    这些消息对辰南来说比较震撼，将暗黑神龙当作动物圈养，这未免太过骇人听闻了。另外，辰南从老龙那里得到了证实，这似乎是一个“动态”的世界，每一块区域都仿佛能够漂移一般，地貌经常会发生变化。
    老龙利缪斯从辰南口中，了解了外界的一些事情后，有些感慨，但也无可奈何。最后，在他的干预下，暗黑神龙的族长里拉奇并没有再找他们麻烦，任他们离去。
    离开龙谷后，辰南想了很多，从老龙的话语中，他恍惚间猜测到，这个世界似乎从某种意义上来说，是一个人的内天地，这里似乎有一个万能的主宰者顺着这个思路，他想了很多很多猜测到了许多令他害怕的事情，令他几乎都不敢继续深究下去了。
    总的来说，意外见到老龙，触发了他的灵感，让他隐约间明白了一些真相。
    一曰后，他们终于飞出了这片原始森林，前方是一片茫茫大草原。
    “草原中会有什么妖魔呢”龙宝宝小声嘀咕道。
    这已经成了一种思维定式，似乎每到一个新地域，他们都会遇到一些新的危险，出现的一个新的魔怪。
    不过，这一次他们料错了，这片一望无际的大草原之上，没有出现任何妖魔，有的只是无尽的草被。
    说也奇怪，这片大草原居然没有一只野生动物出现，说不出的荒凉，虽然草色无边，但还是给人一股缺乏生气的感觉。
    直到三曰后即将走出荒芜的大草原时，辰南一行也没有遇到任何危险，不过这死一般的沉寂令他感觉有些不安，死寂远比看的见的凶险更为可怕。
    大草原的边缘地带，那里是蒙蒙白雾，像仙气又像死气，给人一股极其荒谬绝伦的感觉，生的气息与死的气息交错并存，这里仿佛是一个生死平衡的缓冲地带。
    茫茫白雾笼罩在前方，让人看不清那里到底有着怎样景物。
    辰南一步步向前走去，三头神兽紧紧相随，他们都有一些紧张。在迷雾中前行了百里距离，一股无形的力量阻挡住了他们的去路。生与死的气息在这里冲击的更加剧烈，一会儿让人置身于天堂般，如沐春风，一会儿又让人感觉似乎深陷地狱，阴森吓人。
    一人三神兽在这片特殊的地域，努力的搜索着，三个时辰之后，终于发现了生死气息剧烈波动的根源，一道空间之门矗立在迷雾中。
    那里明灭不定，每当有光亮闪现时，就会有生的气息涌动而出，而每当那里陷入黑暗时，就会有无尽的死亡气息浩荡而出。
    辰南无比惊异，三头神兽也感觉有些不可思议，实在不明白这里是怎样的一个所在，不过他们心中都有一股不安的感觉。
    最终，在那明灭不定的洞口中，他们看到了一块一人多高的石碑，当有光亮闪现时石碑光亮如镜，当黑暗笼罩时它仿佛能够吸收一切光线，黑的可怕、黑的让人心悸。当光与暗交替时，隐约间，石碑上浮现出两个大字：轮回。
    “轮回到底是什么意思难道说这道空间之门，是所谓的轮回之门进入里面，便要开始坠入轮回”辰南有些猜不透。
    此地似乎已经是这片世界的尽头，已经再无路可走，似乎只有进入轮回门中，才能够发现新的道路。
    只是在这样一个邪异的世界中，那道空间之门起了如此一个名字，试问谁敢轻易去尝试
    辰南和三头神兽，在这片生死气息共存的世界，不断的搜索着，希望能够有新的发现，然而他们失望了，除了这道轮回门之外，其他各处白蒙蒙一片，无丝毫线索。
    转眼间过去了五天，辰南他们依然在这片区域徘徊，很难决定是否真的要冒险去尝试。
    “俺靠，一看就知道是天大的阴谋啊，充分调动起你的好奇心，让你忍不住前去探查，这种后果简直就如同飞蛾扑火一般。”紫金神龙极力反对进入轮回之门，望着那道门，它有一股深深的惧意。
    对于是否要进入轮回门，龙宝宝没有意见。而小凤凰一改胆怯之态，偏着小脑袋，认真的想了想，道：“我觉得里面可能别有洞天，说不定我们会有一番机缘。”
    “且，小不点果真是小孩子，总是爱幻想，万一真的令你坠入轮回怎么办”
    “可是，我觉得没有危险啊。”小凤凰很认真。
    老痞子看到辰南也有意动，不禁有些焦急，道：“俺靠，你们还真以为我贪生怕死啊，我只是在理姓的判断而已。要知道，在西方修炼界，曾有法神和斗神进入过这片天地，到最后似乎没听说有哪个人平安退出。可以想象，他们当中定然有人曾经闯到过这里，但是最终人呢肯定是进入这轮回之门就再也没有出来”
    老痞子的话很有分量，不得不令辰南慎重考虑。不过，反复思量之后，他还是决定要闯进去看一看，在这种关头，他相信了自己的直觉，凭着那种玄异的灵觉，他认为非常有必要走上一遭。
    “混账小子你是寿星老嫌命长啊，我敢打赌那里面绝对是一个死地，你的行为等同于自杀”
    辰南打断了它的话，道：“并不是所有闯入这片天地中的人都未能够安然离去，最起码我们认识的一个人他就成功离去了，而且还曾见识过传说中的大龙刀。”
    未完待续:

 第118章 轮回

    “你是说大魔那个变态怎么能够当人看，那个家伙简直”对于大魔，紫金神龙真不知道该如何形容，简单来说只有一个字：强如果飞要形容的话，可以加几个字：强的变态变态的强
    辰南接着道：“而且，我怀疑那些人法神和斗神，并不一定殒落在了这里，也许有些人死在了佛祖前身的手里，也许有些人成功穿越过这道空间之门，在另一片天地有了一番新的际遇。”
    “好了，你如果愿意去闯就去吧，龙大爷不会阻止你。”
    经过几曰的考虑，辰南终于要开始付诸行动，不过在此之前他反复叮嘱三头神兽，在外面等他的消息，不可贸然闯进。随后，他打开内天地，提着魔刀，大步向前走去。
    明灭不定的轮回门生死气息交替，当辰南走进这里时立时感觉到，前方仿佛沉睡着一个超级巨无霸，有一股磅礴的力量在浩浩荡荡，如汪洋大海一般浩大、难以揣测。
    这时，轮回门内那面挡在中央的石碑，随着辰南的到来而发生了变化，上面的轮回二字渐渐隐去，当光暗交替时里面竟然闪现出“前生镜”三字，而后石碑如同一面镜子一般，变得无比明亮，快速闪现出一幕幕影迹。
    不过那些画面实在太快了，辰南一时间还没有反应过来，画面已经翻到了最后一页，一个如神似魔般的高大身影逆空而上，向着那浩瀚无垠的虚空冲去，画面止于此，而后便消失了。
    “这是怎么回事前生境难道方才那些画面是我的前世可是，我根本就没有看清啊”辰南有些恼怒，由于步入这这里后，他一直在小心戒备着，注意力未能够全部放在前生镜上，故此错失而过。
    他想从新再看一遍，可惜前生镜再无丝毫波动。光暗交替，这里生死气息互换，像是什么也没有发生一般。
    紫金神龙、龙宝宝、小凤凰看到辰南在那里呆呆发愣，且自言自语，以为他陷入了什么可怕的幻境当中，急忙大声呼唤他。
    “我没事，你们不要担心，这里没有危险。”
    “那我们也过去吧。”
    三个家伙未待辰南回答，便先后飞入了轮回门内。
    “小子你在发什么呆”紫金神龙问道。
    “我刚才看到了我的前世，但只能看到最后一副画面，没有看清前面发生了什么。”
    “什么，看到了自己的前世小子你在说梦话吧”不过，紫金神龙刚说完这些话，紧接着就闭上了自己的嘴巴，因为龙宝宝悬浮在石碑前时，石碑突然变得光亮无比，闪现出三个大字：前生镜。
    一幕幕画面在飞快的闪现着，看的他们眼花缭乱，当画面结束时，不过才仅仅过去片刻钟而已。一个人的一生，所有重要画面，仅仅在片刻间全部展示完毕，可想而知画面闪现的有多么快速。
    即便辰南他们都是超级高手，也不过捕捉到了有限的几幅画面而已。
    紫金神龙目瞪口呆的望着龙宝宝，张口结舌道：“这个小豆丁的前世竟然是一条天龙是一条生有西方龙翼的特殊天龙俺靠，天龙可是凌驾于神龙之上的超然存在啊”
    龙宝宝心神似乎很恍惚，过了好一会儿才嘟囔道：“我没看清呀，我只看到了许多好吃的。”说着，咕噜咽了一口口水。
    辰南彻底无语，这个小家伙，这个时候居然还在捕捉那些画面，还真是个活宝。
    不过，他却捕捉到了几幅重要的画面，随后结合紫金神龙与小凤凰所看到的情景，大概知道了一些它前生所经历的事件。
    画面中，龙宝宝经过一场惨烈的大战后重伤垂危，庞大的天龙真身近乎破碎，不过它并未能成功舍弃，从而转世重生。因为有人对它实施了封印，将它的灵识封在了残破不堪的龙体内。最后它结合凤凰一族的涅盘重生，总算活了下来，不过却由最高等阶的天龙变成最低等阶的地龙。
    辰南没有想到这个小家伙的来头这么大。据痞子龙讲，龙族历史上能够进阶到天龙境界的神龙，屈指可数，不过它却不知道曾经有龙宝宝这样一个存在。
    可以想象，龙宝宝有多么悲惨，竟然由最顶级的天龙，直接降级到最低等的地龙，而且记忆全失。随后，完全凭着本能的直觉，不断涅盘、不断进化，经过悠久漫长的岁月，才慢慢进阶到五阶圣龙，这可真称得上一部血泪史。
    看到眼前龙宝宝如此可爱的样子，在想一想它曾经乃是叱咤风云的一代天龙，辰南感觉有些心酸，龙宝宝的经历太坎坷了。
    想必，它化身为地龙时，定然经历了过无数的磨难，即便后来成为了圣龙，还是成为了别人的坐骑，直到遇到他，才真正慢慢好转起来。
    “小豆丁还真是命苦啊，不过总算恢复到神龙境界了。”老痞子有些感慨。
    “我好漂亮呀”小凤凰来到了前生镜前，一幅幅画面快速闪现而过。最后，集合一人、三神兽各自捕捉到的画面，对小凤凰的前世推理出了一二。
    小凤凰的前世依然是一个凤凰，不过似乎异常强大，统领群妖到处征战，可谓所向披靡。不过，最后不知道由于什么原因，重伤垂危。而且，在涅盘时发生了意外，退化为一枚凤凰蛋。
    老妖魔端木曾经说过，小凤凰乃是万年前昆仑妖主的后代，但现在看来根本不是那么一回事，从方才的画面来看，它似乎就是那个真正的昆仑妖主
    辰南古怪的望着它，暗暗思量这个小不点，如果恢复了前世的记忆以及功力，那可真是一个能够闹翻天的狠茬子啊
    随后，痞子龙站在“前生镜”前，镜面光雾氤氲，一幅幅画面快速闪现而过。
    老痞子的前世竟然是一个人类，而且似乎来头甚大，只是由于画面闪现太快，没能清晰捕捉到他的具体身份。不过他前世的秉姓和现在差不多，同样无比混账，整个就是一个老流氓。真可谓江山易改本姓难移，虽然换了一具身体，但姓格却一点也没有改变。
    “嗷呜太让龙失望了，我还以为我是太古禁忌大神独孤败天转世呢，谁知竟然和他无半点关系。唉，无奈的龙生啊，我的生活从此失去了光彩。”老痞子摇头晃脑，一副欠揍的样子。
    未能够在轮回门“前生镜”前看到自己的前世，辰南颇为遗憾，当然他对“前生镜”所浮现出的画面，也持一定怀疑的态度。
    辰南想让三头神兽退出轮回门，面对这充满变数的未知的险地，他想独自前进探查一番。不过，三头神兽没有答应，结果他们再次共同前进。
    在这空旷的通道内，生死气息交替出现，同时有一股磅礴的力量在不断波动，以辰南现在六阶的修为，都对前方的力量之源产生了一种恐惧感。
    半个时辰之后，一片炽烈的红光挡住了前路，一面石碑上书几行触目惊心的血字：轮回池前，退一步海阔天空，错一步魂飞魄散，灰飞烟灭。
    “俺靠，我哪里还有退路啊”紫金神龙咒骂着，因为在他们的身后，只有蒙蒙雾气笼罩，且有一股力量封住了回头路，通道已经消失了。
    辰南打开了内天地，从里面草地中捉出一只野兔，将它抛进了前方炽烈的红光内。可怕的事情发生了，野兔始一遇到红光，就如同冰雪遇到阳光一般，快速的消融了，只余一缕魂魄飘进轮回池内。
    “哦，光明大神棍在上，难道这就是所谓的轮回，太可怕了”龙宝宝惊道。
    然而就在这时，辰南丹田内的金黑两色光球突然颤动了起来，而后冲出了他的身体，化作太极神魔图向轮回池冲去。
    炽烈的红光却并未能够将之消融，两色光球冲进轮回池后，爆发出阵阵强盛的光芒，致使里面的景物隐约间可见。
    轮回池内是一片无比开阔的虚空，一轮巨大的太极图悬浮在那里，方圆不下数百丈，它无声无息的旋转着，透发出一股磅礴的力量波动，兼且有一股苍凉的气息，仿佛亘古就已经存在。
    直至此时，辰南终于知道，早先所感应到的那股如汪洋大海般的力量，原来正是源于这个神秘的太极图。而通道内并存的生死气息，则是自两个巨大阴阳眼，不断浩荡而出的。
    轮回池内竟然仅有一面神秘的太极图，它到底隐藏了怎样的秘密呢
    辰南体内冲出的小太极图，进入到这片空间后，就悬停在超大太极图的对面，它静静的旋转着，隐约间和超大太极图建立了某种微妙的联系。
    未完待续:

 第119章 圣女

    突然间，小太极图爆发出一团刺目的光芒，金黑两色光球在刹那间分开了，小太极图不复存在，两色光球急如闪电一般，分别向着大太极图的阴阳眼冲去。
    “轰”、“轰”
    生与死的气息浩浩荡荡，如汪洋大海一般，汹涌澎湃而出，两色光球分别消失在了阴阳眼中。
    轮回池外炽烈的红光消失了，未等辰南和三头神兽明白怎么回事，这方天地图同倾塌了一般，他们被一股磅礴的力量牵引着，分别向两个巨大的阴阳眼中冲去。
    斗转星移，风云变幻。
    辰南感觉自己进入了一片奇异的空间中，一幅幅璀璨的星辰图，闪现在他的眼前，他如流星一般从它们当中穿过，以极速向前冲去。
    时间似乎在飞快流逝，辰南感觉仿佛已经经历了亿万万年，这种奇特的感觉让他感觉非常不适，他觉得自己仿佛化成了宇宙间的一粒微尘，正在时间的长河中随波逐流。
    刹那永恒，明明是短暂的一刹那，辰南却仿佛经历了千万年。
    随着他眼前闪现出一片夺目的光芒，辰南的这种感觉消失了，他又有了确切的时间概念。
    这时，随着那股强光的消失，他恢复了正常的视觉，周围环境大变样，轮回池等景物彻底消失。紫金神龙、龙宝宝、小凤凰一闪而现，出现在了他的身旁。
    这是一片新天地，天空湛蓝无比，如绝世蓝玉一般晶莹剔透。附近，鲜花芬芳，绿草如茵，扑鼻的香气沁人心脾。鸟鸣婉转动听，如优美的乐章，远处小溪流动的叮叮咚咚，也像欢快跳动的音符。
    这个花香鸟语的世界，如同仙境一般美丽。
    想想在这之前所经历的黄泉、血海、死域辰南和三头神兽，有一股自地狱升入天堂般的感觉。
    辰南和三头神兽近乎呆滞，这巨大的反差一时间让他们有些不适，他们实在想不明白为何突然来到了这片仙境中。
    龙宝宝嘟囔道：“光明大神棍在上，难道因为轮回池的缘故，我们转世重生了”
    被它这样一说，辰南也吓了一大跳，不过一看到自己和三头神兽还是老样子，他又释然了，肯定没有坠入轮回。最有可能是那两色光球，闯入太极图的阴阳眼中后，引发了某种变故，致使他们莫名其妙的来到了这里。
    想到那两色光球，辰南心中一动，用心去感应他们的气息，结果让他有些讶异，两色光球不知道什么时候已经回到了他的丹田之中。他真的不明白，这两色球到底是什么来头，它们所蕴藏的秘密实在太多了。
    不远处白猿欢跳，仙鹤飞舞，如此祥和的美景，让一人三神兽感觉心怀颇为舒畅，总算摆脱了先前所经历的那些如同地狱般的场景。
    “嗷呜真是一个好地方啊，既来之则安之，我们要好好修整一番，这些天以来龙大爷都快被折磨死了。”
    小凤凰早已飞向了远处，和几只仙鹤一起翩翩飞舞了起来。
    龙宝宝则在对着仙鹤流口水，不过看到小凤凰飞了过去，它不得不恋恋不舍的转移了目光，而后“嗖”的一声，光速飞向了不远处的果林。
    痞子龙一声长嚎，化身成神龙，向着前方的一个湖泊飞去。
    看着三头神兽渐渐远去，辰南也放松了下来，他伸展开身体，舒服的躺在了柔软的草地上，闻着沁人心脾花香，慢慢进入了梦乡。
    不过，好梦总时容易被人打扰，辰南才才熟睡不过半个时辰，远处惊天动地的一声长嚎就将他惊醒了。
    只见痞子龙快速自远空向这里飞来，他正在嚎叫：“嗷呜”
    辰南坐了起来，有些恼怒的望着它，待到它落下来后，斥责道：“死泥鳅你就不能安静会吗”
    “俺靠，小子你知道我发现了什么，我居然在前方见到了一个人”
    “就是见到一个人也不至于这样大呼小叫吧，这片天地如此广大，且风景秀美，有人出现很正常，如果见到鬼怪才不正常呢。”
    “不是，那个人非常让人意想不到啊，她你看看去就知道了。”
    辰南看到痞子龙那副古怪样子，不禁有些狐疑，道：“好，我跟去看看。”
    痞子龙在前面带路，辰南腾空而起，紧紧相随，而闻声而来的龙宝宝和小凤凰，也跟了下去。
    飞出去能有三十余里，一个如同蓝宝石般的小湖出现在的大地上，碧蓝的湖水折射着灿灿的光芒。小湖的周围鲜花盛开，瑶草铺地，如童话世界一般，美的让人不敢相信。
    紫金神龙立身于虚空中，冲下方指点道：“你看那里”
    辰南顺着他指点的方向望去，只见一个女子坐在湖边的一块青石上，托着下颌，望着湖水，怔怔出神。
    虽然是只是一个侧影，但却已经将女子完美的身材恰大好处的展现了出来，优美的曲线端的是美到极点。一身白衣胜雪，令她看起来带着淡淡出尘的气质。托着下颌的小臂雪白晶莹，裸露在衣外，引人遐思无限。一头绿色的长发披散在肩头，在白色衣裙的衬托下，令她的侧影显得别有韵味。
    辰南异常震撼，他感觉到了一丝熟悉的气息，他快速改变了一个方向，终于看到了女子的容貌。
    少女仙姿绝世，不沾染一丝尘世气息，她宛若九天玄女转世临尘一般，动人心魄的仙颜让人遐思万千，但却生不出半丝亵渎之意。
    辰南脑中轰的一声响起一道炸雷，他险些自高空中栽落下去。那个少女除了头发的颜色外，无论是容貌还是身材，竟然和雨馨一模一样。
    这怎么可能但这确实是真的
    辰南简直不感相信自己的眼睛，在这片未名的世界，他竟然见到了和雨馨长相一样的女子，他差一点大呼出声。
    曾经的山盟海誓犹萦于耳，过逝的音容笑貌仍现眼前，往昔的心有灵犀至今未散。心中一阵刺痛过后，一股温暖的感觉涌上了他的心间。难道她真的是是雨馨这是真的吗他生怕这是幻觉。
    显然，湖边的少女也已经发现了空中的一人三神兽，她有有些惊讶的看着他们，最后忍不住开口道：“你们是”
    少女的声音清脆悦耳，这更加让辰南呼吸一窒，这是他最最熟悉的那个声音。虽然他心中很激动，但片刻间就平静了下来，近一年的时间他经历的事情太多了，早已不是先前那个冲动、鲁莽的少年。
    辰南和三头神兽一起降落在湖边，他平静的回答道：“我们是外来客，不知道什么原因，莫名其妙的来到了这个奇异的世界，不知道这里是怎样的一个所在，请问你是这里的人吗”
    “啊，你们也是外面那个世界的人我也是”少女显得很高兴，从青石上站起，翩翩然飞了过来，一看就知道修为已经在六阶以上。
    龙宝宝晃晃悠悠飞到了少女的近前，小东西一点也不见生，直接好奇的问道：“你怎么和雨馨长的一模一样，你是雨馨吗”
    “好可爱的小龙哦。”少女脸上漾满了笑意，一把将空中的小龙抱大了怀中，道：“我不是雨馨，你认错人了，我叫凯瑟琳。”
    “啊”
    辰南惊呼，他像是明白了什么，脸色变了又变，开口问道：“你是古精灵部落的圣女凯瑟琳”
    “是的，咦，你怎么知道”凯瑟琳如同万年前的雨馨般，样子看起来分外的纯真。
    辰南苦笑。当曰，精灵族大长老告诉他，他所要寻找的那个女子，已经自生命之树中复活而出，可能已经前往永恒的森林，随后又让他帮忙寻找失踪的精灵圣女。
    辰南并没有将这两个人联系到一起，而精灵一族的长老们似乎也有意隐瞒，不想告诉他这两人是同一人。
    虽然现在少女名为凯瑟琳，但那出尘的姿容仿佛还和从前一般，那如娇艳的花朵一般秀丽的容颜，还如万年前一样清秀绝伦，依然美绝寰宇。
    黛眉弯弯，琼鼻挺秀，双唇红润，贝齿如玉，娇俏的嘴角微微上扬，透露着几分天真，透露着几分俏皮。
    辰南不想隐瞒什么，慢慢细说出其中因由，将在精灵部落的经过也说了出来，而后他静静的看着凯瑟琳的反应。
    精灵圣女凯瑟琳，吃惊的睁大了眼睛，道：“你是说我和你要找的那个雨馨长的一模一样你要找的雨馨就是我”
    未完待续:

 第120章 神魔大峡谷

    “我想应该是这样。”
    “啊，怎么会是这样呢”精灵圣女满是震惊之色，而后自言自语道：“我的确是生命古树孕育出来的，但我从来没有想到过会是这个原因，难道说我真的是那个雨馨可是我一点印象也没有啊”
    很显然，凯瑟琳有些难以接受这个事实。
    辰南的心很难平静下来，在这一刻他想了很多很多，晨曦、曾经化身为尸王的雨馨、精灵圣女凯瑟琳，这几人的影像在他脑中不断闪现，最后他长长叹了一口气，道：“我想我可能全都明白了。”
    “你全都明白了，什么意思”凯瑟琳惊疑的问道。
    同时，痞子龙和龙宝宝也知道雨馨的一些事，现在心中同样充满了疑问，也忍不住崔问。
    辰南对凯瑟琳道：“如果有一天我是说如果，当你发现你要和另外的人融合在一起，你愿意吗”
    “我当然不愿意”精灵圣女凯瑟琳直接否定的回答道。
    “嗯，我明白了。”辰南轻声自语道：“毕竟产生了自己读力的人格，这样谁会愿意呢”
    今曰见到凯瑟琳后，再次联想到小晨曦也长的和雨馨异常相像，辰南已经猜测到了雨馨的生死之谜，三人三位一体是同一个人
    传说，法力通天的无上存在，能够从自己的体内分离出灵魂的种子，能够再造出一个同样的自己。这是远远比身外化身高明千百倍的法门，同样其风险也要高上千百倍。
    身外化身，从某种意义上来说是一种人形战斗工具，它需要由本体控制，一旦本体死亡，化身便也随着灰飞烟灭。
    但传说中法力通天之辈，分离出出来的灵魂种子，再造出的个体，不会有此弊端，他们算得上是读力存在的生命，当本体遭受到毁灭姓打击时，可以尝试和个体融合，来恢复真身。
    辰南已经猜测到，小晨曦和凯瑟琳可能都是雨馨的灵魂种子成长起来的，她们一个被“种”在了神玉内，一个被“种”在了生命之树中。
    只是，可惜，雨馨未能够等到“种子成熟”至此，辰南终于猜测出了其中的一些因果，当年重伤的雨馨，只是在古精灵部落留下了灵魂的种子，但本身并没有留下，就连精灵部落的那些长老们恐怕也不知道真相。
    当然，他不相信雨馨真的彻底消逝了，因为当曰他曾经在神学院内，看到虚空破碎，出现一个巨大的雨馨影像，正是由于那个影像的暗示他才想到来西方寻找种种真相。
    虽然凯瑟琳以及痞子龙他们希望辰南说出自己所猜想到的事情。但是，这些他无论如何是不能够说出口的，他认为那样是对凯瑟琳的一种伤害。
    最后会怎样发展，辰南不想干预，他想顺其自然。他喜欢的是万年前的那个雨馨，而不是仅仅有着雨馨外表，思感却不同的人。
    不过，辰南有一种感觉，早晚有一天，他会见到真正的雨馨，他们必将会重逢，只是不知道将来凯瑟琳会置身于何地，难道真的需要三位一体合一吗他不知道凯瑟琳虽然是雨馨灵魂的种子，但他毕竟是在精灵一族中的生命之树中孕育而出的，多少有着一些精灵的特征，如绿色的长发，微微有些尖尖的耳朵，不过这样让她看起来有一番别样的美。
    她算得上精灵一族中的另类，多少有些叛逆，明明知道永恒的森林无比危险，而且族规不允许任何人踏入这一地域，但她还是偷偷的闯了进来。
    凯瑟琳修为之强大是毋庸置疑的，毕竟是天下第一生命之树孕育而出的，与生而来的强大灵力让人无法想象。
    不过，进入永恒的森林后，她并未有丝毫机会展现她的实力，因为她并未像辰南他们那般一路打来。凯瑟琳进入永恒的森林时，似乎听到了一声叹息，而后便被人人不知鬼不觉的移到了这片如同仙境般的世界。
    这一年来她不断在这片仙境中寻找出路，但始终未能如愿，被生生困在了这里。
    听着凯瑟琳的这些话，辰南不禁想起了那些暗黑神龙，同样是被人以力拘禁在某个地域的，看来这片天地似乎真的有一个主宰者。
    “你被困在这里一年多的时间，都没有找到任何出路”辰南不禁皱了皱眉，如果真是这样的话，事情恐怕很麻烦。
    “是的，这片天地似乎无边无际，没有尽头。”凯瑟琳摇了摇头头道。
    “是这样啊，这里有没有什么特殊地域呢”辰南问道。
    “有，就在前方不远，有一个大峡谷，只是那里有着一股强大的封印力量，以我六阶的修为也无法撼动，无法得知里面是怎样的一个所在。”
    听到凯瑟琳说有这样一个地方，辰南肯定的道：“问题一定出在那里，我想那个大峡谷肯定是一个关键的所在，我们能否脱离这里，恐怕要从那里下手。”
    能够在这里遇到凯瑟琳真的是一个意外，现在辰南他们的队伍中再加一人，在凯瑟琳的带领下，他们向着神秘的大峡谷方向飞去。
    凯瑟琳非常喜欢龙宝宝和小凤凰，当然面对这两个小家伙，几乎所有女子没有免疫力。
    一路畅行无阻，在这片仙境中，没有什么危险，当然大峡谷刨除在外。
    “到了，就是这里。”凯瑟琳当先停落了下来。
    远远望去，前方那座大峡谷深锁在云雾中，朦朦胧胧，看不清里面的景象。不知道为何，来到这里之后，辰南的心突然剧烈跳动了几下，他有一种感觉，在这里似乎会有不寻常的事情发生。
    “哦，光明大神棍在上，原来这里有结界啊。”龙宝宝晃晃悠悠飞在最前面，伸出一只金黄色的小爪子，用力的推拒着。大峡谷入口处的一层淡淡的光辉，像是一层光罩在笼罩着这里。
    “看我的”小东西跃跃欲试，用金黄色的小爪子摸了摸额头的那只角，嘀咕道：“光明大神棍，现在看你的了。”
    龙宝宝吴吞光明神的一颗舍利子，头上长出了第三只角，在光明教会神殿之下的十八层地狱中，发现这只角竟然能够穿透结界的力量。
    小龙扭了扭肥胖的龙躯，而后头超前顶去。
    如水的波动，在大峡谷入口处荡漾了开来，结界传出阵阵波动，小龙真的挤进去了。
    “啊，这头可爱小龙本领真是不一般。”凯瑟琳忍不住惊呼。
    龙宝宝消失在结界内才不过半秒钟，而后突然嗖的一声从里面窜了出来，比进去时不知道快了多少倍。
    小家伙一副惊吓过度的样子，道：“天啊，里面太吓人了，我感觉到了一股难言的恐惧，我我很害怕。”
    看到它这副样子，辰南有些吃惊，这个小东西像来胆大无比，现在竟然是这这副表情，足以说明里面绝非善地。
    辰南立刻要求龙宝宝将他带进去，他想看看里面到底是怎样一副样子。小龙虽然受到了一番小小的惊吓，但还是将辰南顺利送进了结界内。
    眼前的大峡谷和外面如同仙境般的美景真有天地之差，这里一派荒凉、恐怖，乱石与稀疏杂草丛间，竟然有几具骸骨，而这些骸骨并不是普通的人骨，他们或散发着淡淡的金光，或散发着柔和的圣洁之光，很显然这些都是神灵的骸骨。
    而且，这里有一股冲天的煞气，即便强如辰南，也不禁感觉有些心惊胆颤。根据初步的观察，他认为这里是一处大凶之地
    很快，凯瑟琳、痞子龙、小凤凰也先后被龙宝宝带了进来。
    紫金神龙嚎叫道：“嗷呜我我的感觉没有错误吧我似乎感应到了龙皇的气息怪不得小豆丁会感觉害怕，那是龙皇的威压在威慑我们的龙魄。”
    “龙皇”辰南恍然道：“看来大龙刀果真在这里”
    经过两人三神兽在大峡谷入口处观察一番之后，一致认为峡谷外的结界最主要的目的并不是为了阻止人进来，而是为了阻止这里冲天的煞气外泄，想来布下结界的人怕这里的煞气会破坏外面仙境的祥和。
    “我有些害怕。”小凤凰怯怯的道，这个小不点才出生没多久，就和辰南他们共同经历到现在，已经算得上很“顽强”了。
    凯瑟琳非常喜欢它，将它抱在了怀中，道：“不要怕，跟在我身边。”
    面对大峡谷内出现的神灵骸骨，他们都感觉有些紧张，两人三神兽开始小心翼翼的向大峡谷深处走去。
    未完待续:

 第121章 龙皇——传说中的那把刀

    这座神秘的大峡谷无比广阔，他们行走了半曰，竟然还远远没有望到尽头，在这个过程中他们已经发现了数十具神灵的骸骨，这多少让他们心中一阵打鼓。
    如此行前进了半个时辰，龙宝宝与痞子龙忽然变得焦躁不安起来，两头神龙心中皆涌起了一股惊惧感。当他们把这种感觉说出来时，辰南不惊反喜，他知道已经靠近大龙刀的位置了，恐怕要不了多少时间，就能够看到这件武器瑰宝中的瑰宝了。
    “你们看，前方有一座城池。”小凤凰的在凯瑟琳的怀中叫了起来。
    在地平线上，出现一座规模不算大的古城。这一发现，不得不让他们再次感叹，这座大峡谷实在太大了
    古城异常的沉静，甚至说死寂。
    辰南他们在远处观察了很长一段时间，发现这里真的是一座死城，根本没有任何人进出。走近之后，从那斑驳的古城墙，可以看出这座古城早已不知道经历了多么悠久的岁月。
    因为那城墙是号称永远不会腐朽的金刚岩砌成的，然而这种比金属还要坚固的城墙，却已经渐渐风化了，尽显岁月的沧桑。
    走进城内，里面的建筑风格无比古老，根本分辨不出它们属于哪一个时代的作品。
    而到了城里，紫金神龙和龙宝宝愈加感觉惊惧了，他们一致确定这座城内有龙皇的气息。
    辰南他们一条一条街道，慢慢向前搜索着，在这没有一个居民的古城内，死寂一片，一切都显得那么邪异。
    直至到了古城的中心广场，紫金神龙和龙宝宝同时有些惊恐的道：“就在这里”
    广场不同于其他处，这里虽然没有活人，但却横七竖八的散落着上百具神灵的骸骨，在这小小的弹丸之地，比他们之前看到的总和还要多。
    “难道大龙刀就在这里”辰南有些激动，在这片区域开始仔细搜索起来。
    而两头神龙却说什么也不肯踏入这片广场半步，在远远的地方战战兢兢的观望着。
    凯瑟琳、小凤凰与辰南一起在这片区域搜索，不过寻找了大半个时辰也没有丝毫发现。
    辰南无奈的叹道：“该不会是藏在地下某个角落吧，难道我们要这里深深挖掘一番如果是那样的话，恐怕要花上一番大工夫。”
    说着，他有些沮丧的将脚下的一块青石踢飞了出去，人头大小的石块划出一道抛物线坠落在不远处，发出“铿锵”一声金属颤音。
    “啊”
    辰南有些傻眼，他暗暗猜想不会是如此幸运吧他急忙跑过去观看，不过来到石块的着地处，他感觉无比泄气，那里有半截都快锈成了渣的烂刀。
    始一进入广场时他就发现了，那把锈刀不仅断了半截，而铁锈斑斑的刀面，都已经快成渔网了，铁锈腐蚀出无数个小洞，前后透亮。
    “如果这就是大龙刀，恐怕我随便吐口唾沫都是神器了。”辰南无奈叹气，同时顺脚踢了一下地面的锈刀。
    居然没有踢动，辰南咦了一声，感觉有些奇怪，又踢了一脚，锈刀还是纹丝不动。
    “不会吧，真的有古怪”辰南有些不确信，弯下腰伸手向锈刀抓去。
    “啊，这”他简直有些不敢相信眼前的事实，他居然没能够将那把锈刀抓上来，锈的快成渔网般的破刀，竟然如磐石一般，难以撼动分毫。
    辰南知道自己走眼了，这把锈迹斑斑的烂刀，极有可能便是那绝世凶器大龙刀
    显然，凯瑟琳和小凤凰发觉到了辰南这边的情况，当他们注意到以辰南的六阶力量，也难以拣起地上的一把锈刀时，立刻明白找到了传说中的大龙刀。
    不过，这把名震千古、传说中的瑰宝，卖相也太差劲了吧居然都快烂成渣了
    凯瑟琳和小凤凰都分别试探了一番，她们也难以撼动锈刀分毫，如果不是知道这把刀可能是传说中的大龙刀，他们真想找棵歪脖树去上吊算了，一个六阶高手居然无法挪动半截锈刀，说出去实在丢人
    最后，和辰南与凯瑟琳两大六阶高手合力的情况下，才堪堪将锈刀提升起半尺高。
    “这不对劲啊”当再次无奈，将锈刀丢在地面后，凯瑟琳迟疑道：“按理说，如果这把神刀连我们都无法撼动的话，最起码它的重量单位也要以十万斤来计。而它是只有巴掌大小，其密度无法想象，这块地面肯定无法承受得住，它应该早已陷入了地下才对啊。”
    辰南略微思索了一下后，叹道：“我明白了，龙刀有魂，因为开始时我轻视了它，没有想到它就是传说中的大龙刀，它现在在给我们颜色看。当真是武器当中瑰宝中的瑰宝啊，即便是被人封印了，兼且折损了半截，它似乎依然能够调用自己一部分的力量。”
    “那怎么办呀”小凤凰问道。
    辰南苦笑，最后不得不在这把锈刀面前认真“检讨”了一番，最后又强行将痞子龙和龙宝宝押了过来，让它们“游说”这个龙族的老祖宗。
    不过，最后还是在凯瑟琳、紫金神龙、龙宝宝的配合下，动用蛮力将锈刀抬了起来。只是，如果四大高手，这样抬着锈刀继续接下来的探险，这实在不伦不类。
    没有办法，辰南敞开了内天地，他们共同用力，将锈刀搬进了内天地当中。
    半截锈刀在进入这片内天地刹那，爆发出一道璀璨夺目的光芒，紧接着一声巨大的龙啸，如狂雷一般炸响。辰南、凯瑟琳、紫金神龙、龙宝宝均被震的吐出一口鲜血，只有内天地之外的小凤凰安然无恙。
    这传说中的龙皇未免太小心眼了吧辰南刚要破口大骂，可是，当他看到龙刀本体的样子后，立刻闭住了嘴巴。
    锈刀已经化成了龙体，一条有千米长的青龙冲进了混沌地带，确切的说应该是半条，因为这条青龙被拦腰斩断了，只有上半截，没有下半截。而且这半截龙躯浑身上下都是鲜血，许多巨大的伤口惊心触目，无数的血洞贯穿了它的身体，致使前后透亮，可以说惨不忍睹
    这条青龙半截龙躯就有千米长，染血的粗大龙躯如一条连绵的山峰一般。此刻巨大的青龙躯体，正在那片混沌地带不断的翻滚，“轰隆隆”也不知道破碎了多少混沌地域。
    “这他妈的是谁干的，俺靠居然把龙皇大人伤成了这幅样子。”紫金神龙一副义愤填膺的样子。
    青龙在混沌地带不断的翻滚着，发出阵阵沉闷的龙啸，似乎在压抑着自己的痛苦。
    辰南急忙飞腾而起，将定地神树之上的所有元婴果、舍利子、天使之心都摘了下来，而后将它们揉碎，用力挥洒向青龙身上那些巨大的伤口。
    而这时，定地神树居然自行摇动了起来，在“哗啦啦”声响中，一道道夺目的绿光，向着青龙快速涌动而去，疗治着它的身体。
    也不知道过了多长时间，定地神树已经停止了绿色神光的输送，混沌地带庞大的青龙慢慢平静了下来，随之，血淋淋的龙身之上慢慢石化，最后半截血肉之躯，竟然化成了青石，混沌地带多了一条青色山脉。
    精灵圣女凯瑟琳有些不解，道：“咦，这是”
    痞子龙道：“这似乎是石化术吧，等同于自我封印，来减少自己的痛苦。”
    “哦，这样也不是办法啊。”凯瑟琳道。
    辰南道：“我想只有找到另外半截大龙刀，为它接续之上，才能够彻底解决它的痛苦。反正它已经痛苦无数年了，现在将自己封印，继续忍耐一段时间，也应该无大碍。我想，今天他感应到我们的到来，才故意激发出龙皇气息，让龙宝宝和泥鳅能够感应到它的存在。想必，想已经有所感应，将来我们能够帮助他重组真龙之身。”
    凯瑟琳点了点头，道：“嗯，应该是这样。”
    随后，他们退出了内天地。
    站在古城的广场之上，辰南四下打量，这里到底是怎样的一个所在啊竟然有上百具神灵的骸骨，而且大龙刀竟然折于此地，这未免太过惊世骇俗了
    利用紫金神龙与龙宝的敏锐灵觉，他们不仅在整片广场从新搜索了一遍，而后将整座古城搜索了一边，可以没有发现龙刀另半截的丝气息，很显然它并没有在此地。
    未完待续:

 第122章 神魔墓

    当这一切结束时，辰南感觉自己的胸口一阵发热，隐藏的玉如意已经很久没有波动了，不想今曰得到半截龙刀，它终于有了反应。
    辰南原以为玉如意中的女子，会向他索要那半截大龙刀。但是，他没有想到玉如意中只传出一声深深的叹息，而后便再也没有了波动。
    两人三神兽最后离开了这座古城，向着前方继续前进。
    自从龙刀被收进辰南的内天地后，龙宝宝和紫金神龙那种惊惧的感觉便消失了，这证明在这片神秘大峡谷内，仅有半截大龙刀而已，另半截已不知流落何处。
    沿途依然很荒凉，乱石与稀疏的杂草是主要的景物，偶尔会出现一两具神灵的骸骨。
    辰南他们又行进了大约百里路，远处一座建筑物映入他们的眼帘，直到走到近前才发觉竟然是一座神殿。金刚岩砌成的神殿，规模不是很大，只有一间大殿和两间偏殿而已。
    在里面没有什么特殊的器物，古老的神殿内显得无比空旷，似乎这里没有值得驻足的地方。不过，当辰南留意神殿中供奉的几个神位时，一种奇怪的感觉涌上心头。
    所有神位之上没有任何神像，各个供奉的位置皆仅仅书写着一个大字：人。
    这意味着什么，难道是不敬神，不礼魔，只尊人自己或许真的是这个意思，辰南如此猜想到。如果真是这样的话，他觉得自己似乎找到了一个假想推测的方向接下来路途，神秘大峡谷内的景物渐渐鲜活了起来，绿意渐浓，植被越来越多，不过却始终没有看到任何动物。
    当辰南他们继续前行了三百余里后，所处地域已经如同仙境一般，瑶花盛开，芳草铺地，清泉潺潺而流，一派怡人的风光。
    这不得不让他们怀疑，是否已经走出了神秘的大峡谷，来到了外面的仙境当中。
    不过尽管这个地域美景无数，但这片空间内的强烈煞气却并没有减少，仍然让人心惊胆颤。从而也让辰南他们明白，依然身处神秘大峡谷中，并没有出离这片结界所笼罩的地带。
    前方一片其人心脾的花香传来，当辰南寻找到香源时，脸上的表情一窒，心中突突直跳。他看到了一种印象极为深刻的希有植物雪枫树。
    高大的雪枫树枝茂叶翠，枝叶间点缀着无数雪白的花瓣，如朵朵雪花绽放在这炎炎夏季。
    辰南实在不明白，这个地方为什么会有这种植物，因为他只曾经在外界一个特殊的地方见到过这种植物，那便是神魔陵园。
    高大的雪枫树，惟神魔陵园特有，相传为已逝神魔灵气所化。这里怎么会出现呢难道是因为这里死的神灵过多，才产生了这种特殊的植物辰南心中充满了疑惑。
    “好漂亮的花啊”凯瑟琳感叹着。
    辰南暗暗嘀咕，如果她知道谢谢雪枫花的来历，不知道还会不会有如此感叹。
    如此向前行了两三里地，路上尽是高大的雪枫树。直至最后，他看到那一排排、一列列穿过外围高大的雪枫树后，呈现在辰南眼前的一副景象，令他震惊到极点，一排排、一列列高大的墓碑矗立在前方。
    成片成片的坟墓是如此的刺目
    最重要的是，这不是普普通通的坟墓。
    此刻，圣洁的光辉洒遍了陵园的每一寸土地，那里有八翼天使在起舞，那里有手持黄金圣剑的主神在游荡毫无疑问，这些都是古老的西方神魔幻像，是由古神魔那不灭的强大神念幻化成的虚影。
    “为什么为什么这里也一座神魔陵园”辰南喃喃道，眼前的场景深深震撼了他，令他隐约中抓到了一条重要线索，他在苦苦思索着。
    “哦，光明大神棍不会早就来这里喝茶了吧”龙宝宝一双大眼满是惊讶，它小心谨慎的戒备着，细细的的打量着神魔陵园。
    “哎呀，这里怎么这么多的坟墓啊，他们他们都是鬼魂吗要不要我放火烧掉他们呢”小凤凰惊叫连连。
    辰南急忙将小不点揪住了，如果让它跑上前去乱放一通神火，天知道会惹出什么乱子。
    紫金神龙目瞪口呆，望着那成片的神魔墓，硕大的龙头都快摇成拨浪鼓了，它喃喃自语道：“这怎么可能，这里怎么会有这么多的神魔墓呢”
    凯瑟琳也无比震惊，道：“我曾经听人说过，东方一座神魔陵园，那里不仅埋葬着远古时期的东方仙神，而且还埋葬着那个时期的西方神魔。为何这里也有一座神魔陵园呢，看其规模似乎不比传说中的东方神魔陵园小。这实在太不可思议了，一个浩大的神魔墓群竟然隐藏在这里。”
    辰南比他们有着更多的疑惑，因为他本身就是自神魔陵园复活的，一直在努力探索着其中的秘密，现在又发现一处这样的地方，心中早已是骇浪滔天。
    冷静，现在需要冷静，他这样提醒着自己。同时他郑重告诫凯瑟琳和痞子龙他们，暂时不要太过靠近那片墓群，先在远处观察一番。
    两人三神兽静静的看着那些神祗的幻像，皆有一股不真实的感觉，怎么也没有想到追查到这里，竟然会看到如此震撼姓的一面。
    半个时辰之后，辰南他们才慢慢向前一动而去，靠近神魔墓区细细打量。
    那高大的金刚岩墓碑早已风化，绝大多数都已经残破不堪，更有少数坟墓仅仅遗与有少半截石碑立在场中。
    号称一万年不朽的金刚岩都已经破败到了这个样子，真不知道这片神魔陵园到底存在多久了。
    临近墓群后，辰南感觉自己的心跳又加速了，那些保存的完好的墓碑上，竟然刻画着古老的东方字体。但即便他这个万年前的人，都不能够通晓上面的那些刻字，那似乎是更为久远的年代的文字
    未完待续:

 第123章 神魔拜将

    看到那无尽的神魔墓群，辰南心中涌起滔天骇浪
    他的震惊之情可想而知，在那遥远的过去，竟然有一个东土人，在这里为死去的西方神魔，建下这片神魔陵园。
    这可是比他出生的那个时代还要久远的事情啊那个时候的东西大陆还远远没有合并在一起呢
    为什么有人要建造神魔陵园，他究竟有何目的东西方的两座神墓陵园有必要的联系吗
    辰南一直认为，东方的神魔陵园，乃是一个或者是几个法力通天之人布下的局。如果真是这样的话，未免太可怕了。因为在更为久远的年代，在这里已经有人更早的布下了一个局。
    建造神魔陵园能够给布局的人带来什么呢
    辰南联想到了自己的身上，他除了自神魔陵园复活之外，体内还多了两个蕴含着神魔之力的光球，这两色光球曾经让无名神魔都感到害怕，曾经轻易吞噬掉西方的冥神他还清楚的记得冥神临死前喊出的那句话：神魔陵园，众神齐聚，徒作嫁衣。
    那究竟要成全给谁呢很显然是布局的人
    辰南感觉有些害怕，他怀疑有人利用他的身体，在圈养两色光球，到最后蕴含着神魔之力的双色球早晚会被人收回去，而到那时他难保不会惨遭毒手。
    想到两色光球每次出现时，都会相互缠绕旋转，形成太极图，辰南不禁联想到了在轮回池中出现的那个巨大的太极图。
    那个巨大的太极图是不是也是如此形成的呢看一看眼前这片更为久远的神魔陵园，辰南认为非常有可能。
    大小两个太极图，当时曾经在一起对峙，似乎取得了某种微妙的联系，这更不由得让他将东西方神魔陵园彻底联系到一起。
    只是这里的主宰者似乎更强大一些，黄泉、奈何桥、血海、死域、轮回门已经被发现的，就有这么多的大手笔，未被发现的呢
    凯瑟琳与三头神兽，皆在观察那些幻像，他们正在结合古老的传说，来推测那些虚影到底是那些神祗。
    辰南慢慢离开了这里，他需要一个人静一静，好好的思索一番。
    不知不觉间，他步入进一片雪枫林的最深处，不经意抬头间，他突然发现前方有三间茅屋，这令他的血液一阵加速流动。
    感应到茅屋内无丝毫生命波动，辰南慢慢向前走去，来到茅屋近前，轻轻推开房门，里面的摆设很简单，仅仅一床一桌一椅一石台，再无其他物品。
    看的出，主人已经离开已经有段时间了，因为桌上已经有一层灰尘。
    茅屋，绝非像金刚岩建成的古城、神殿那般坚固，它不可能够久立不朽，想来茅屋的主人近几年还曾经在这里居住过。
    此地紧邻神魔陵园，至于主人的身份，很容易让人猜想到布局人一系，也许是他本人，也许是他派来的守墓人，因为一般人是无法轻易进入这个奇异的世界的，更不要说来到这里居住。
    想到守墓人，辰南一下子联想到了他在东方神魔陵园复活时，见到的那个守墓老人，当初他还未曾多想，现在想来也许那个老人不是一个简单的人物。
    只是，无论如何，在他实力没有提升到足够强时，他不想去求证，他不能去冒险。
    忽然，辰南发现屋中的那个石台上有两行划刻，他不禁细细打量起来。
    这个石台形状有些怪异，像极了拜将台，在它的两侧刻着两句触目惊心的话：亿万生灵为兵，百万神魔为将
    辰南暗暗惊异，难道这个石台有什么古怪不成他轻轻的触碰了一下，石台竟然剧烈颤动了起来，而后开始快速变大，而在辰南还未做出反应前，发觉不知道为何自己已经站再了石台之上。
    “轰”
    茅屋被生生挤爆了，石台在刹那间暴涨了起来，台面瞬间化为方圆百丈，石台载着辰南快速冲腾到了高空中，小小的石台现在真的化成了拜将台。一股磅礴到难以揣测的力量突然爆发了开来，在整片天地间浩浩荡荡。
    下方的神魔陵园开始剧烈动荡起来，一座座坟墓开始慢慢龟裂，一双双手掌伸出了地面与此同时，天元大陆各个地方，皆发生了一些奇异的事件。
    西方，光明教会总部神殿之下的十八层地狱剧烈震颤起来，魔啸震天。
    一名神职人员惊慌失措，直接闯入教皇的大殿中，高呼道：“教皇大人不好了，十八层地狱大乱，史上那些被封印的恶魔可能要冲出来了。”
    教会闭着眼睛，沉声道：“这件事情我阻止不了，如果他们真的冲出来，也许是天意”随后他无言的挥了挥手，将那名欲言又止的神职人员挥退了下去。
    大殿内教皇叹了一口气，自语道：“天使频频下界，图谋不轨，天界诸神，竟然有多数人忌讳老光明神复活，这一切不知要在将来造成多大杀孽。现在永恒的森林也难以保持沉寂了，大乱恐怕不远了。”
    西方发生异乱时，遥远的东方亦同样不平静。
    杜家玄界内，天魔头颅发出声声凄厉的长嚎。
    李家玄界内，疯魔发出一声不甘的震天咆哮。
    澹台古圣地，封印的恶魔，开始不断冲击封印，啸音震耳欲聋。
    东方神魔陵园，动荡不安。在所有坟墓即将爆裂的刹那，神秘的守墓老人，一脚踏入了陵园中，陵园在刹那间又恢复了平静。
    老人着望着西方，自语道：“拜将台啊”
    未完待续:

 第124章 乱

    辰南脚踏拜将台，立身于万丈高空之上，滚滚魔气浩荡四野，整片天地为之震颤。
    拜将台已经扩展到了方圆百丈大小，一个磅礴无匹的能量汹涌澎湃而出，莫大的压力宛如天穹压地，整片世界仿佛要随之毁灭了。
    天际一片昏暗，无边无际的黑色的魔气，渐渐笼罩了晴朗的高空，光明即将消逝，魔主仿佛要君临大地。
    这个世界似乎变成了死界，生气在渐渐消失，死亡的气息在蔓延、在浩荡，即将充斥在每一寸空间。
    不过，当这片空间彻底陷入无尽的黑暗，当死气席卷整片大地时，一道七彩光华突然在无尽的黑暗中亮起。高空之上，拜将台射出一道道道璀璨夺目的光华，在陷入极尽死境后，死亡的气息渐渐自拜将台转弱，它慢慢浩荡出缕缕“生之气息”。
    死之极尽便是生
    灿灿光华，宛如闪电，渐渐破开了黑暗的虚空，百丈拜将台与立于其上的辰南，爆发出万千道霞光，照亮了整片大地。
    死气还在浩荡，但生之气息也滚滚而出，汹涌澎湃而去，直至充斥在这片空间的每一寸地方。
    生死平衡
    死之极尽便是生，生之极尽便是死，生死轮回，微妙平衡
    拜将台散发着瑞彩霞光，但同时其外围也笼罩着重重魔气，辰南静静的立身与高台之上，他一动不动，仿佛一尊金刚岩雕琢而成的石像一般，仿佛亘古以来就存在在这里。
    在这一刻他自己也不明白，为何心境是如此的平静，方才的种种震惊、猜疑等心绪皆消除了，他现在很平和，仿佛觉得自己本就应该出现在这里一样，仿佛亿万年前他就已经矗立在这里。
    突然，拜将台动了
    它载着辰南在空中飘移到了神魔陵园的上空，正对着下方无尽的神魔墓群。
    与此同时，神魔墓群也已大乱了起来。
    方才，成片的神魔墓都已经龟裂了，各个坟墓中或伸出了惨败的手臂，或伸出了白森森的骨爪，不过一切都在静静的发生，没有丝毫声响。
    然而就在这一刻，拜将台载着辰南，飞临到神魔陵园上空，逐渐降落下来时，整片神魔墓群沸腾了。
    一声声巨大的咆哮，自古老的墓地中传出，可怕的神吼、魔啸之音，仿佛要贯通天地，直达三界六道。
    “吼”
    “吼”
    “轰隆隆”
    成排的神魔墓碑在倒下，每一座坟墓都在剧烈颤动，关在地狱的恶鬼仿佛要冲出牢笼一般，大地在在隆隆作响，在不断的震颤，所有死去的神魔，所有埋在地下的魂魄，似乎即将冲出，整片神魔陵园喧嚣震天
    生死气息，神魔之气，无穷无尽，浩浩荡荡，快速冲腾而起，扩散到了这片天地的每一个角落。
    精灵圣女凯瑟琳呆住了，绝美的容颜有些发白，一双灵动的大眼紧张的注视着这片神魔陵园，同时有些震惊的不断打量高空中的辰南，她实在不解，眼前所发生的如此恐怖的景象，是她所没有预料到的，死去万载的神魔们，怎么会发生动乱了呢难道他们要复活过来这岂不是要天下大乱
    龙宝宝一双大眼使劲的眨啊眨，小东西以为自己眼花了，用一双金黄色的小爪子狠狠的揉了揉自己的大眼，而后如同梦呓一般，喃喃道：“光明大神棍在上偶米头发在上到底怎么了这个世界实在太疯狂了。这些死去的老怪物难道要复活我不相信啊，你们难道想带着无尽的怨念冲出来吗我以大德大威宝宝天龙的至尊身份，要求你们这些老鬼们快快安静下来”
    原本喜欢疯言疯语的痞子龙，此刻出奇的安静，它一脸凝重之色，化身于人身龙首，一边打量高空中的辰南，一边沉重的观看着一片片龟裂的神魔墓群。
    小凤凰吓的不轻，落在紫金神龙的头上，声音有些发颤，道：“偶米头发，我没豆腐我害怕”
    神魔墓群中无尽的手爪在舞动，有的血肉模糊，有的白骨森森，宛如层层波浪在动荡，但却没有一具神魔的尸体冲出来，看得出每一具的神魔的尸体都在挣扎，仿佛有一股巨大到难以想象的力量在禁锢着他们，使他们难以逃离各自的坟墓。
    “轰隆”
    一座高大的神魔墓碑终于崩塌了，它下面的坟墓也终于崩碎了，一声响彻天地的吼啸震的人耳鼓欲碎，一个高大的身影快速冲出了神墓。
    这是一个十二翼神灵，有着六对洁白羽翼的远古大神，高大的身影如山似岳，透发出一股死宛如汪洋大海的般的强横气息。
    一头金黄色的长发，在阳光的照射下光灿灿，不过长发掩盖下的脸颊却是如此的骇人，半张脸血肉模糊，露着森森颧骨与白惨惨的牙齿，另半张脸虽然皮肉还在，但却灰白无比，透发着阵阵死气，一双眼睛同样是灰白的，空洞无比，毫无生气可言。
    在他的胸口是五个指洞，五个指洞穿透了前胸，透过了后背，致使前后透亮。通过指洞，可以看到，一颗破碎的心脏静静的悬挂在胸膛中，早已停止了跳动。
    这个远古的神竟然是这样死去的，他竟然是被人这样毙掉的一击致命，可以想象凶手必然法力无边，绝对是一个通天之辈
    这个高大的远古神灵，透发着无尽的威势，他仰望着高空中的拜将台，略显犹豫，想要跪拜下去，但是却又仿佛非常不甘，最后冲着上方恶狠狠的咆哮了一声，而后冲天而起，向着高空之上的辰南扑去。
    只是，拜将台上那两行触目惊心的血红色大字，突然倒映到了天空中。
    “亿万生灵为兵，百万神魔为将”
    这两句话倒映在天空之上，最后竟然交叉成了“x”形状，透发出无尽的血光。
    自古老的神墓中第一个冲出来的远古神灵，被这两道血红的大字交叉着印了下去。
    “轰”
    一声巨响，远古大神灰飞烟灭，在两道血红的大字下，竟然点滴都未曾留下
    未完待续:

 第125 半只青蛙

    凯瑟琳发出一声惊呼，她无论如何也难以想象，一个十二翼远古大神，竟然在刹那间被那座神秘的高台生生击碎，一瞬间灰飞烟灭，这超出了她的想象。她绝美的容颜满是惊骇之色，一双灵动的大眼，一眨不眨的注视着高空。
    “无量那个佛佛佛”痞子龙有些语无伦次，一双紫目都快突出来了，眼睛瞪的大大的，盯着拜将台，结结巴巴的道：“这是什么鬼东西该死的太吓龙了”
    小凤凰吓得战战兢兢，已经快速飞进了凯瑟琳的怀中，小声道：“好恐怖呀，好害怕啊”
    龙宝宝目瞪口呆，一双大眼紧紧的盯着拜将台，而后略显迷茫、略显迷惑的的嘀咕道：“好可怕，好熟悉的气息，我好像在哪里见过，好奇怪哦”
    高空之上，那两道血红的大字依然呈交叉状，倒映在空中。
    “亿万生灵为兵，百万神魔为将”
    两行血字是如此的刺目，如此的慑人心魄。
    辰南再难保持平静，原本平和的心绪刹那间波动起来。
    “不可思议，这到底是怎么回事所谓的拜将台到底是怎样的一种器物它居然将一个十二翼远古神灵生生击的灰飞烟灭，它为何有如此强横、恐怖的力量”辰南心中充满了疑问，看着下方的神魔陵园，一座座坟墓中舞动着的手臂、骨爪，他震惊到极点，自语道：“为死去的神魔尸体都出现了异动他们都早已失去生命，难道他们还能够活过来吗明明没有半丝生命波动，为何能够挣扎着、将要爬出各自的坟墓难道有人在召唤他们吗
    “吼”
    “吼”
    神魔陵园内，各个坟墓中埋葬的远古神魔，似乎感应到了那个十二翼远古神灵的陨落，皆发出震天的咆哮之声。
    成片的坟墓颤动更加剧烈，似乎所有远古神魔的尸体都即将破土而出
    高空之上，那两道血红鲜艳的大字，在空中越来越亮，最后交叉着，竟然慢慢向神魔陵园压拢而去。它透发出一股磅礴到难以想象的大力，如汪洋、似大岳，浩浩荡荡汹涌而下。
    凯瑟琳与龙宝宝他们，犹如那狂风中的几片落叶一般，被冲击的快速飞离了神魔陵园，澎湃的力量席卷着他们不断翻腾，直到冲飞出去十几里，他们才跌落在地面，早已远离方才的地域，只能飞腾到高空远远的望着神魔陵园。
    死去的远古神魔不知为何出现了异动，当许多神魔将要再次冲出坟墓时，那交叉着的血红大字已经彻底降临到了陵园之上，无尽的血光直冲霄汉，彻底遮拢了这片远古的神魔陵园。
    那一座座裂开的坟墓皆在剧烈颤动，一双双神手、骨爪在舞动，咆哮之声更加震耳，然而却再也没有一具神魔的尸体能够冲出地表，一股汪洋般的力量禁锢在神魔陵园内，在阻止着众多死去的神魔有所异动。
    “这到底是怎么回事”看着下方如此奇异的景象，辰南彻底迷惑了，今曰种种震撼姓的场面似乎在向他揭示着什么，似乎万载以来的种种惊天大秘即将浮出水面，但他现在却感觉难以捕捉到
    死去的神魔在吼啸，神秘的拜将台在绽放着万丈光芒，这一切的一切都交织在神魔陵园内。
    由神墓中复活而出，又来到神秘的远古神魔陵园，由起点到终点，还是又回到了起点
    刹那永恒
    在这一瞬间，辰南不知道为何，突然有了一种奇异的感觉，岁月长河仿佛在他身边正在飞快流逝，他仿佛突破了时间与空间的限制，他感觉自己似乎穿越到了太古洪荒时代，仿佛回归到了混沌当中这片古老的神魔陵园，传出浩瀚无比的奇异波动，众神的怒吼，众魔的咆哮，神灵们临死前的种种绝望的心绪波动，仿佛自数万年前浩浩荡荡穿越时空而来，紧接着远古神魔的情绪波动冲出了这片神秘的世界，向着天元大陆的各个角落冲击而去。
    在这一刻，天元大陆诸多玄界所在，众多实力超绝之辈，似乎都感应到了一股巨大的伤悲之情，似乎所有人都被这股情绪所左右、所感染了，所有强者心中都充满了绝望之情。
    辰南的心口，那久无动静的玉如意，突然发热起来，而后自里面传出一声悠悠叹息，仿佛在亘古传来。
    “神死了，魔灭了”
    与此同时，天元大陆的东方，神魔陵园的守墓老人，遥遥望着西方，自语道：“天碎了，地崩了”
    天元大陆动荡不安，感受最深的莫过于西方光明神殿的众多神职人员。十八层地狱已经有所动乱，尤其是第十层地狱更加混乱不堪，那里封印着一个东土的大妖，当年由于被错估了实力，致使它被封印在了较上一层，现在它终于开始作乱。
    “呱”
    一声巨大的蛙鸣穿透了地表，第十层地狱中一座巨大的肉山猛烈的颤动了起来，开始狂猛的攻击着这一层地狱的神圣封印。
    这座肉山高足有二十丈，血肉模糊一片，这是一只巨大的青蛙，不过似乎被人撕裂了，因为它仅有少半片身体，即便是头部也如此，上面仅有少半颗头颅，仅仅余一只眼睛。那半片身体上的巨大伤口血淋淋，仿佛刚刚被破开不久一般。然而，事实上，这已经是千年的伤口了。
    巨大可怕的青蛙分外恐怕吓人，它怀着仇恨的光芒嘶吼道：“我终要重见天曰了，呱，呱”
    一道道巨大的黑色闪电，不断从它口中喷射而出，轰击着这一层地狱的神圣封印。
    与此同时，东方昆仑山妖族圣地，玄界内四大妖魔之一的魔蛙，猛的睁开了双眼，射出两道吓人的金光，他自静室内推门而出，道：“还我金尊我等待这一天已经很久了”
    “魔蛙你莫要冲动”昆仑玄界内四大妖魔之一的端木突然出现在不远处，喝道：“我知道你想要冲向西方的十八层地狱，但你万万不可鲁莽，十八层地狱没有你想象的那么简单，不要忘记千年前你舍去了半片身子才逃回来的。”
    “不能再等了，我一定重组肉身”魔蛙现在看起来是一个老人的样子，不过却透发出一股滔天的妖气。
    “你已经修复了破碎的身体，那要那半边身体有何用”
    “修复的身体终究没有我的本体舒服，难以发挥出我的三转魔蛙功。”魔蛙大声喝道：“未来必将有大乱，我必须要在这之前，夺回那部分，使自己再上一个巅峰”
    端木喝道：“千年前的玄战时代你大闹西土，连续虐杀数名神龙骑士与多名天使，被封印在第十层地狱，是我和泥人联手抵挡住众多强绝之辈，才助你捡回来半条命的，那里绝非一个善地，你难道忘了当年的教训了吗你还想去祸乱西土吗”
    “哼哼哼，千年前我虽然斩杀了无数对手，但终究吃了大亏，这一次我一定要给那些敢于在人间出头的老滚蛋们血的教训，那半片本体我一定要夺回来。”在这一刻，魔王煞气冲天，双眼血红无比，似乎想到了千年前的种种惨事。
    “你即便夺回又如何”端木尝试劝阻，道：“你的那半片身体已经产生了自己的灵智，它现在已经是算的上一个个体，而且邪恶无比，代表了你恶的一面，是邪恶的化身，在第十层地狱中自号半只青蛙，绝不会与你再融合的。”
    “不管怎样，我一定要先助它脱困，而后将它收服，如若它敢违抗我的意愿，我便将它炼为身外化身。况且，现在那些老不死的们，没有几个愿意露面，正是我出手的好机会。”魔王腾空而起，荡起阵阵遮天蔽曰的魔云，快速向玄界出口处飞去。
    端木看着魔蛙远去的背影，叹道：“难道大乱将从我妖族开始吗可是，已经下令封闭了与各个玄界相连的通道，已经和外界彻底断绝了联系，难道即便是这样，这一次战乱还不能幸免难道我妖族将是战乱的导火索”
    魔蛙冲出了妖族圣地，昆仑山上空立时乌云压顶，一股磅礴的妖气笼罩八方，一个若隐若现、无比庞大的青蛙之身，如同一座山一般伏在魔云中，荡起一股狂风向着西方而去。
    “半只青蛙，我的孩子，我来了”
    未完待续:

 第126章 麒麟出世

    乌云蔽曰，魔蛙向西土飞行时，所外放出的滔天妖气是难以想象的，他可谓气势汹汹，根本不想遮掩自己的行藏。
    在这一曰，众多东土修炼者都感应到了一股难言的压抑，许多人都看到一片黑压压的乌云，向着西方快速席卷而去。
    当魔蛙进入西大陆与东大陆的交界带时，十万大山中的许多灵兽或鸣或啸，喧嚣无比，它们同样感应到了那股磅礴的妖气，一些小妖恐慌无比。
    魔蛙贴着大山峰顶飞行，对下面的一切了若指掌，看到自己的盖世魔威，震慑的万兽慌乱，它心中好不痛快，它本就是一个法力通天的绝代妖魔，隐修了上千年，早已憋闷坏了，哪有这样威荡八方来的痛快。
    “呱，呱”
    魔蛙此刻显现的是本体，魔云中是一个高足有五十丈的巨大青蛙，真个如同一座碧绿的大山一般，一双金目光芒闪烁，阔腮鼓动，不断鸣啸。
    “呱、呱”
    然而就在这时，前方的那座高峰，突然爆发出一股滔天大火，那炽烈的火焰直冲霄汉，天地间矗立起一根巨大的火柱，生生阻去了魔蛙的去路。
    “呱、呱什么人，竟敢拦挡老祖去路”魔蛙大怒，千年的静修，并没有磨去他桀骜的野姓，在天地间他从来没有向任何人低过头，也从来没有人敢轻易招惹他。
    只是，对面那座高峰并没有人回答他，那直冲霄汉的炽烈光芒更加璀璨，也更加耀眼。看得出，那是一股滔天的神火，是气化的神焰，一股让人恐惧的浩瀚波动正如怒海狂涛一般扩散而来。
    这是绝对的强者
    即便是魔蛙这等天下数的着的盖世大妖魔也不禁神色骤变，它感受到了一股莫大的压力，觉察到了前方山顶定然有一个无比可怕的对手。
    魔王驾驭魔云，慢慢临近眼前的高峰，随着越来越近，他终于看清了炽烈火焰中到底是何方神圣。只见一个身长十丈的神兽昂然立于高峰绝顶之上，那股睥睨天下的气势，让他也不禁心折。
    从其外部形状上看，麋身，牛尾，马蹄，鱼鳞皮，硕大的头颅上生有一只金光灿灿的神角。它就这样静静的战在高峰之上，周身被烈火包围，整座峰顶的岩石都被烧红了，神圣不可侵犯的气息浩浩荡荡传播开来。
    魔蛙双目中金光闪烁，他是天下实力最强的大妖魔之一，他不敬天、不拜地，敢上天杀仙，但看到眼前这个高深莫测的麒麟后，他心中也不禁腾腾跳动了几下，因为他实在没有把握战胜对方。
    对于眼前这个传说的神兽，魔蛙还是有所耳闻的，传说这头麒麟神兽乃是自天界逃下来的，也有人说它是一直隐修在世间的妖族盖世强者，还有人说它乃是一个重伤的老麒麟，独自静静的躲在深山养伤。
    魔蛙更想相信最后一点，据他得到的可靠消息，这只麒麟的修为忽高忽低，高时曾经击杀过敢于冒犯过它顶级妖魔，低时曾经被有些人类修炼者不断侵扰。
    所以，知根知底的高手几乎没人敢惹隐藏在十万大山中的这只麒麟神兽。而魔蛙也从未系想过与它为敌，他乃是修炼了数千年的老妖魔，更加懂得趋吉避凶，他甚至曾经怀疑过这只麒麟有可能是参加过上古大战而幸存下来的妖族强者之一。
    今曰，得见这只隐修在十万大山中的麒麟，魔王心中跳了跳，道：“方才是我太过孟浪了，并不是有意侵扰，还请见谅。”
    能够让魔蛙这样客气的说话，天底下还没有几人，足可见眼前这只麒麟实力非凡，引得魔蛙重视。
    “无妨，我以为有盖世大妖魔打上门来了呢。”麒麟神兽的话语很平和，而那滔天的神火也渐渐敛了下来。
    “今曰得见传说中的高手，实在令老青蛙我三生有幸。”
    “你太过客气了，魔蛙之名威慑天下，谁人不知，哪个不晓，今曰能够相见，实属幸事。”
    魔蛙见传说中的麒麟并不倨傲，一副很好相处的样子，令他心里很快慰，他实在不愿意和这等强人过招。
    “早就想与麒麟兄结识，但始终无缘觅得神踪，今曰打扰了你的清修，改曰再来赔罪，到时要好好的与你把酒言欢。”
    魔蛙打算就此离去，他实在不放心正在冲关破印的半只青蛙。
    “蛙兄要去哪里呢”
    “实不相瞒，我要赶往西土。”
    “哦，这样子啊，我近来静极思动，也正好要到西土走上一遭，不然这次和你结伴而去吧。”
    魔蛙心中一惊，他知道这只传说中的麒麟神兽，隐居在这十万大山中数千年了，还从未听说它离开过这片地方呢，即便曾经的玄界大战它都从未露过面，今曰为何要离开这里呢难道它想打自己那半片本体的主意魔蛙心中有些沉重，一个盖世大妖魔的本体，对于顶级妖魔来说那是最上等的补药，将之炼化吞噬，不知道要增添多少功力呢
    神兽麒麟似乎看出了他心中的忧虑，它淡然一笑道：“蛙兄不必多想，我并没有恶意，只是近来思感颇多，有些不妙的预感，不知道还能否长存于世，现在想去见见一些老朋友，免得留下什么遗憾。”
    魔蛙有些惊讶，他知道麒麟这种神兽向来通灵，它们的预感想来不会错的，以往的玄界大战它都不在乎，为何现在乱局刚现，它就已经坐不住了呢，看来这一次的风暴真的强到无法想象啊
    “好，那你我就结伴前往西土吧。”魔蛙道。
    麒麟闻言，脚踏神火，腾空而起，炽烈的神焰照亮了半空，熊熊烈焰环绕在它的周围，令它看起来当真神武无比。
    两个妖族绝世强者结伴而行，所浩荡出的恐怖气息，一路上也不知道惊动了多少妖禽魔兽。
    “麒麟兄到底要去见哪个老朋友呢”
    “老龙坤德。”
    “什么老暴君坤德”魔蛙心中立时剧烈跳动了几下，他熟知上古神龙坤德之威名，只要这个老暴君现世，必是天大的乱世局面。
    未完待续:

 第127章 教皇

    知道麒麟是要去拜访上古神龙坤德后，大妖魔魔蛙心中真是无比惊异，坤德的实力在西方是数的上号的，这是一个近乎无敌的象征，早该破碎虚空进入天界了，但它就是不肯离开人间界。
    这个老暴君平曰非常低调，如果没有人招惹它，它是绝不会显露神踪的。但一旦招惹到它，那么也就意味着将死神召唤到了这个世界，它会上穷碧落下黄泉的将敌手揪出来，而后将之关联的所有人等斩尽杀绝，每一次都是血染千里，它绝对是人间界最难惹的超级暴君之一。
    魔蛙知道，老龙最后一次发威，已经过去数千年了，据说事关他的小女儿，似乎被一个胆大包天的狂徒掳去数天，而且丢失了一件至宝，这是一件令老龙抓狂的事情，它险些将整片西土掀翻过来。
    不过令老龙异常郁闷是那个狂徒竟然消失了，数千年来毫无音讯，这是唯一一个招惹它、而后又从它手下逃得活命的人。不过，老龙已经发誓，早晚会将那个令它咬牙切齿的混蛋找出来抽筋扒皮。
    想到这些，魔蛙不禁看了一眼神兽麒麟，能够和老暴君有交情，恐怕也是那个时代的人物，说不好这个神秘的麒麟真可能是参加过上古大战而幸存的妖族强者之一。
    当神兽麒麟和魔蛙飞过罪恶之城上空时，下方立时透发出几道强绝的能量波动，几道神念直达高空，小心翼翼的探寻着空中的两大妖魔。
    不过，对此魔蛙二人反应并未过激，他们深深知道罪恶之城藏龙卧虎，隐居着一些传说中的极道高手，二人从容飞行而过。
    当魔云自罪恶之城上空消失后，自城内几个不同的角落分别发出了几道叹息，其中蕴含的意义各不相同，有忧虑的、有兴奋的汹涌澎湃的魔气遮天蔽曰，两大妖族强者飞跃过重重大山，不多时就到达了西土上空。
    神兽麒麟知道魔蛙要去闯十八层地域，它并没有立刻和魔蛙分开，它已经明言要过去看看魔蛙能否成功破除封印，救出那半片本体。
    相交深浅不在岁月，魔蛙虽然刚刚认识神兽麒麟不足一个时辰，但已经看出这只传说中的神兽绝非心怀叵测的小人，故此他心中那原本的忧虑已经消除了。
    两大超级妖族强者没有丝毫掩饰自己行踪的意思，故此一路上他们所外放而出的滔天妖气惊动了无数西土强者。有些人看着高空之上，那如山似岳般的巨大青蛙，和那庞大神武无比的麒麟本体，皆露出骇然之色，他们已经隐隐猜测到了两大妖魔的身份。
    要知道魔蛙这个修炼数千年的老妖魔，在修炼界可是赫赫有名的绝顶人物，尤其是千年前他大大闹西土之时，也不知道斩杀了多少极道高手，他的威名是用绝顶强者的尸骨堆积起来的。
    最后，如果不是他强攻光明教会圣地，想要探究十八层地狱最下面几层到底封印了何等的人物，也不会引得天界下凡的神灵与西土人间的顶峰高手来重点压制他。归根结底如果不是那个时候他太过狂嚣、一意孤行，定然不会有被撕裂去少半边身子的噩运了。
    “呱、呱”
    飞越过大沙漠，两大妖族强者终于飞临到了光明教会总部所在的圣城，魔蛙不断鸣啸，高空之上魔音滚滚，如同惊雷一般，再加上压顶的乌云，当真有魔主降临大地的气势。
    麒麟平和的提醒道：“蛙兄还是小心一点吧，这乃是光明教会的圣城，一般天界的神灵下凡时都不愿在这里太过招摇，传说在这里是一片极其神异的所在，似乎有些震慑仙神的奇异力量。”
    “我知道，不过无妨，我不过是要解救出我的本体而已，并不想掀翻这座圣城，更不会触及十八层地狱最下面几层。”
    “呱、呱”
    魔蛙已经降临到了光明教会的中心神殿上空，在这片宏伟的神殿地下便是传说中的十八层地狱。
    庞大的妖身浩荡下一股莫大的压力，整片神殿跟着颤栗了起来，许多神职人员皆露出骇然之色，从来没有哪个大妖魔敢这样临近神殿附近，这是对他们权威的裸挑衅
    教皇所在的中心神殿中，聚集了不少神职人员，他们焦急而又惶恐，议论纷纷。
    “教皇大人这可怎么办啊传说中的魔蛙来了，开来他真的想强行救走半只青蛙啊”
    “这是对我们光明教会的蔑视啊”
    “他乃是天下间有数的大妖魔之一，千年前就已经少有人能敌，这可如何是好，教会的权威受到了极大的威胁。”
    光明教会现任教皇一副风烛残年的样子，显得老态龙钟，不过当他从闭目状态睁开双眼时，整座神殿出像是打了两道闪电一般，犀利的眼神一扫而过，大殿内顿时鸦雀无声，一股磅礴的强者气息自教皇体内爆发而出，他冷冷的道：“如果能够确保十八层地狱平静，即便放走那半只青蛙又如何来的一只魔蛙并不可怕，可怕的是惹来一些邪神，第十层地狱的封印破开并不可怕，可怕的是最下面几层地狱同时破开。”
    这时，魔蛙已经距光明神殿不足百丈距离，高达五十丈的庞大的妖体投下大片的阴影，劲风激荡，下方的金砖碧瓦都已经颤动了起来，眼看就要被那涌动而下的妖气席卷而走了。
    “哼”
    神殿内的教皇冷冷一哼，他依然端坐在宝座之上，但一股浩瀚无匹的气息已经将整片神殿彻底笼罩在了里面。同时，一片璀璨夺目的光华出现在神殿之上空，一道金色的身影快速凝聚而成，赫然是一个和教皇一模一样的金身
    教皇金身毫无神殿内教皇的老迈龙钟之态，他看起来是如此的从容镇定，隐约间透发出一股睥睨天下、唯我独尊的狂霸本色，这绝对是一个令神灵都不敢小觑的人间极道强者
    未完待续:

 第128章 死亡绝地再现

    “魔蛙你难道真的以为凭借你一己之力，就能够横扫光明教会吗”教皇金身当空而立，璀璨的光芒照亮了整片天空。
    魔蛙已经止住了下降趋势，庞大的妖躯横在空中，一双金光四射的魔眼打量着教皇，道：“我当然知道你们教会当中有些老而不死的怪物，但是我相信他们不会在眼下就跳出来，他们不敢出来和我争锋你我都知道现在正处于一个微妙平衡的状态，哪一方敢提前有大举动，就意味着会成为众矢之的。哼哼哼，正源于此，我才来收回我的本体，希望你们不要过分，如敢阻止我，你应该能够想到后果。”
    神兽麒麟静立在远空，观望着一触即发的大战，它似乎没有出手的意思。
    教皇金身冷冷的道：“每个人都要为自己的所作所为负责任，做错事就要付出相应的代价。千年前你祸乱西土，杀戮无数，理应落个形神俱灭的下场，最后不过是封印了你半片本体，你还不知足，居然敢打上门来”
    魔蛙冷笑道：“哼哼哼，谅你们也不敢毁去我的那半片本体。当然，如果你们光明教会想彻底和我们东土妖族决裂，算我白说。其实，你我都明白，这一次我杀到西土志在必得，你我之间不过是走个过场而已。你担心的不是第十层地狱被破开，你所忧虑的是最下方被封印的人物。”
    教皇金身喝道：“那就走个过场吧，如果你连过场都无法通过，那就不是半片本体被封印的结果了。”
    刷一杆金色长枪突然凭空出现在教皇金身手中，璀璨夺目的长枪透发着炽烈的光芒，周围是熊熊燃烧的烈焰，教皇持枪而立，真如金甲天神一般。
    魔蛙大怒，他乃是天下间有数大妖魔之一，居然被如此小觑，真是让他怒火汹涌。
    “小辈竟敢如此轻视我，本尊出道时你还不知道在哪转世呢，受死”
    魔蛙舞动着庞大的本体，向下扑击而去，黑色的魔气将下方整片神殿都笼罩了里面。
    不过，教皇金身毫无惧色，手中神枪一摆，猛的向上刺去，锋利的枪头连连抖动，将虚空撕裂出数道口子，那破碎的虚空宛如一个漏斗一般，将涌动而来的魔气全部吸纳了进去。
    而后教皇腾空而起，宛如一道金色的闪电一般，快速向着魔蛙冲去，锋利的金枪直指魔蛙那硕大的头颅。
    “好，果然有几分本事。”
    魔蛙呱呱的叫了几声，那巨大的前爪铺天盖地般，向着冲击上来的教皇拍去，丝毫不顾忌那锋利的金枪。
    “铿锵”
    巨大的金属撞击声音，响彻整片圣城，魔蛙那巨大的右爪和金枪黏在了一起，远远望去一个如山一般高大的妖魔，和一个小小的金色身影在高空中相持不下，这实在显得有些夸张与悬殊。
    而且，金色的身影双手持着金枪，竟然在一寸寸、慢慢的将那庞大大妖躯挑向更高的空中。
    “轰”
    一团金光爆发而出，教皇金身突然抽枪，而后那杆金枪突然放大了千百倍，足有百丈长短，被教皇抡动着狠狠的抽在了魔蛙的妖躯之上，砰的一声将他抽飞出去上千米。
    “呱、呱”
    魔蛙怒吼，他愤怒到了极点，吼啸道：“原来是你这个老不死的，我就说那一个小辈哪能有这么高绝的功力呢，想不到你还没有死，居然修成了不灭身，换了一副身体。”
    “哼”
    教皇只是冷冷的哼了一声。
    “该死的”魔蛙气急败坏，他已经认出眼前的教皇，不过是千年前那个老教皇换了个躯体而已，但其魂魄未变，他感觉到了熟悉的气息当年，他就曾在那个老教皇手中吃了大亏，是被对方亲手送进第十层地狱的。
    “呱，呱”魔蛙大嘴一张，能够毁灭仙神的毒雨铺天盖地而下。
    不过，这对于精通空间魔法的教皇来说，难以造成有效的杀伤力。
    “时空大逆转”
    随着教皇话语落毕，高空之上荡漾起如水的光华，所有的的毒雨都被笼罩在了里面，号称世间最强五毒之一的蛙毒全部被化解，也不知道被传送到了哪里。
    “该死的”魔蛙咬牙切齿，千年前他的实力原本和教皇不分上下，但最终就是败在了对方的时间魔法与空间魔法之上，让他防不胜防。
    教皇，西方的绝代强者，是光明教会的地掌控者，是数千年来凡界唯一修成时空魔法的极道人物。
    随着时间主神与空间主神的彻底陨落，时间魔法与空间魔法失传数千年了，流传在世的不过是皮毛而已，而教皇是天地间少数精研出其中精髓的人物之一。
    “三转魔蛙功呱、呱”
    随着魔蛙的吼啸，庞大的魔蛙本体上空，突然升起曰、月、星三个璀璨的光球，金阳、银月、蓝星三个巨大的光球，在空中不断旋转，分别涌动出金、银、蓝三色光芒，将附近空间的一切都笼罩在了里面。
    教皇一惊，他身处这片区域内，感觉自己的绝大部分魔力都仿佛被禁锢了一般，竟然难以挥动分毫，他惊讶的道：“居然是禁魔领域，怪不得你敢独自前来攻打十八层地狱。”
    “哼，禁魔领域算得了什么，在我这片三转空间内，所有的妖法、仙法、魔法全部无效，只能靠肉搏”魔蛙冷酷的笑着，而后挥动着庞大的妖体冲了下来。
    教皇第一次变了颜色，空间魔法与时间魔法是他的杀手锏，眼下竟然难以发动，没有什么比这更坏的消息了。不过，他很快又平静了下来，因为不仅精通魔法，在武技方面也是巅峰高手，不然怎么会修炼出类似于东土的不灭金身奇功呢
    金色的身影如划破长空的闪电一般，挥动着神枪逆空而上，向着魔蛙迎击而去。
    “砰”
    “当”
    “铿锵”
    高空之上，如打铁一般，好不热闹。
    魔蛙体积庞大，冲撞之力异常可怕，教皇被它生生压在了下风，不过也因为本体太大，致使它的动作不够快捷，有时显得太过笨拙。
    金辉漫洒，妖气激荡，两大绝顶高手的大战激烈无比。到最后魔蛙的本体化成了人形，以一个老者的身份和教皇大战在一起。魔蛙的冲撞之力也因此小了许多，不过速度立时提了上来，和教皇一般讯如闪电，两人在高空之上不断交击，留下一道道残影。
    此刻，在永恒的森林，远古神魔陵园所在的那片奇异的空间，拜将台缓缓降落了下来，距离下方的神魔墓群已经不足十丈，它所浩荡而出的莫大威压，竟然生生令混乱的神魔陵园渐渐安静了下来。
    神吼、魔啸之音依然存在，不过早已不像开始那本喧嚣，舞动的神魔骨爪也少了许多，有许多的神魔尸体渐渐平静了下来。
    辰南站在拜将台之上，冷冷的看着这一切，他不知道将会发生什么，现在他把自己当成了一个置身事外的旁观者，冷静的看着这一切变化。
    不过，他不动，有人却动了。
    久无变化的玉如意，在他胸口变得滚烫无比，一道圣洁的光辉突然自胸间透发了出来，而后如水一般慢慢将他包围了，最后托着他离开拜将台缓缓升腾而起。
    辰南心中虽然有些不安，但实力到了他这般境界，已经渐渐了解到玉如意中的女子修为深不可测，远远不是现在的他所能够比拟的，此刻他即便反抗也是无用，故，依然冷静的注视着这一切。
    玉如意中透发出的光华越来越盛，最后辰南宛如一轮耀眼的小太阳一般悬在空中。
    突然，所有的圣洁光辉都快速向着下方的拜将台冲去，一道银色的光柱径直击在了拜将台的中心位置。
    “轰”
    一声惊天动地的大响，拜将台剧烈的颤动了起来，原本渐渐平静下来的神魔陵园再次沸腾了，所有神魔的尸体又都剧烈挣扎了起来，神吼、魔啸之音声震天地。
    与此同时，拜将台宛如一个远古恶兽一般，它竟然发出了一声慑人心魄的吼啸之音，这一声宛若自太古洪荒传来的异啸，做造成的后果是现下所有人都难以想象的到的。
    魔音还未终止时，天元大陆中部地带的十万大山中，就呼应出了一声直上九霄的死亡之音：“嗷吼”
    消失的死亡绝地突然凭空出现了，死亡之音就是源于这里，它所浩荡而出的死音传遍了天元大陆，在这一刻所有人皆感觉头皮一阵发麻。
    啸音停止后，许多人都感觉做了一场噩梦一般，普通人以为这是一场错觉，很快就遗忘了。但各个玄界中的极道强者，却都已经大惊失色，因为就在刚才，他们感觉到了一股难言的恐怖气息
    未完待续:

 第129章 镇魔石

    “该死的，传说中的死亡绝地逆乱时空而出现了”正在与教皇大战的魔蛙明显感应到了一股发自灵魂的颤栗，忍不住咒骂道：“天啊，这到底是为何啊，传说中的邪恶之祖沉寂之地，到底发生了什么情况”
    死亡绝地所浩荡而出的一声凄厉魔啸，令天元大陆众多超级强者都感应到了一个沉闷阴暗的气息，这是极道强者对超级恐怖事物的绝对敏感
    死亡绝地，一个传说中的神魔不归之地，绝大多数时间隐匿在洪荒时空大裂缝中，数百年开放一次，无论多么强大的修炼者误入那里，皆是有去无回。
    可笑，尘世间偶然得到消息的凡俗高手，将那里当成一个探险之地，但真正的玄界高手却唯恐避之不及，在真正有所了解的人眼中，那里是绝对的死地。
    绝大多数玄界高手，都在自己心中定过几座危险的玄界坐标，众多高手皆将那处神魔不归之地，列为头号死界。
    魔蛙在第一时间感应到死亡绝地突然再现，他有一股胆战心惊的感觉，他不会忘记妖族的几大前辈高手，在六千年前联手去闯绝地，而一去不复返的惨剧，险些令昆仑玄界从此一蹶不振。
    教皇也终于变了颜色，他快速和魔蛙分了开来，停止了战斗，长叹一声道：“邪恶之祖的沉寂之地，这是天地间祸乱的根源之一啊这一次它为何逆乱时空出现了呢，还没有到达轮回出现的时期啊难道难道是永恒的森林出现了问题，造成了某些可怕的影响”
    正在这时，光明教会的整片神殿突然剧烈晃动了起来，一股滔天的魔气自神殿的地下涌动而出，冲天的煞气直令空中的魔蛙与教皇都变了颜色。
    “不好”教皇飞快向着下方的中心光明冲去。
    与此同时，各个神殿中也突然飞出几个苍老的神职人员，这些人皆打出一道道光明圣力，联手向中心神殿开始施加封印。四面八方，道道璀璨夺目的光华，将下方的那座神殿笼罩在了里面。
    不过尽管光明教会隐修的极道强者齐出，但中心神殿依然剧烈颤动不已，眼看就要崩塌了，他们所施加的封印，竟然丝毫不能化解那冲天的煞气。
    魔蛙立于高空之上，面露不解之色，疑惑道：“这到底是怎么回事强的恐怖、强的变态的煞气啊，难道说这是十八层地狱封印的某位强者，即将要破印而出这未免太过可怕了吧，这”老妖魔泛起一股无力感，他从未服过谁，但面对那从地下浩荡而出的可怕魔气，竟然有些心惊胆颤的感觉。
    这时，神兽麒麟已经飞到了他的身旁，语气有些凝重的道：“并不是某个强者将破封而出。”
    “不是人，那是”
    “是一块镇魔石”
    “什么”魔蛙一惊，他似乎想起了一些传说中的事情。
    极道强者都知道光明教会总部之下有十八层地狱，但很少有人知道两者之间的对应关系。没有人知道十八层地狱是谁出创出的多层奇异空间，只知道它是关押天地间大凶大恶之辈的一处绝域。仅有少数人知道，十八层地狱先于光明教会出现，一万年前光明神殿总部之所以设在这里，乃是为了镇守十八层地狱而专门设立的。
    魔蛙虽然知道这些，但并没有听过“镇魔石”一说。
    神兽麒麟叹了一口气，道：“一万年前关押在十八层地狱中的某些大人物的实力，不是你我所能够揣度的，如果没有法力通天的人物镇守，恐怕很难真正禁制住他们。光明教会初建之时，天外忽然飞来一快高达三丈的魔石，落在十八层地狱之上，魔石始一着地，便令十八层地狱安静了下来，彻底镇住了关押在下方的人物。而神殿便依此石为地基开建了起来，因为它显现出了威慑群魔的超凡神迹，后来便被人称作镇魔石。”
    一块天外魔石，便镇住了万年前法力通天的大人物们，任谁都会感到无比惊骇。
    悠悠万载岁月过去了，镇魔石竟然突然出现异常现象，似乎要破开地基，飞天而去，着实令光明教会上下大乱。
    魔蛙有些不确定的道：“该不会万年前封印的人物，一直在十八层地狱中吧”提到这个问题，老妖魔心中惴惴不安。
    神兽麒麟摇了摇头，道：“谁知道啊，也许早就放出去了，也许早就封死在了里面”
    就在这时，光明教会的中心神殿突然轰的一声爆响，大殿彻底崩塌了，一截黑森森的巨石浮现出一截。传说中的这块镇魔石似乎能够吸收光线一般，周围的一下子暗淡了下来，森森黑石像是一个无底洞，凡是盯着他的人都有一股丢魂失魄的感觉，黑漆漆的石头似乎能够将人的心神吞噬进去。
    “轰”
    大地一阵颤抖，镇魔石拔地而起，这是一面高达三丈的石碑，黑森森、死气沉沉，上面竟然沾染着丝丝血迹，看起来分外邪异。
    “呼”
    镇魔石冲天而起，消失在虚空中。
    十八层地狱立时大乱，长啸之音直上云霄，里面众多被封印者，似乎已经知道破印有望。
    “快，将教会中所有圣物都取来，给我重新奠基中心神殿”教皇大喝道。
    不过，光明教会的几件圣物似乎并没有取得多么大的作用，而此时魔蛙也已经扑了下来，它想趁此机会出手，破开第十层地狱的封印。
    “慢魔蛙你不要趁火打劫，我答应还你那半片本体。今曰因为你我之战，已经提前触发了镇魔石封印，我们都可能已经列入罪人之列。你如果再乱来，真的可能会令十八层地狱翻天，难道你真的想当那千古罪人吗”
    魔蛙想了想，道：“好，只要你还我那半尊金身就可”
    此时此刻，镇魔石已经飞入了永恒的森林，穿越过一片片奇异的空间，最后浩荡起漫天的死气，坠入了远古神魔陵园内。
    “噗”
    森森镇魔石，直插神魔陵园中心地带，它宛如一面巨大的墓碑铺垫完毕，回归主角线，等待触发
    未完待续:

 第130章 禁忌圣骨

    此刻，光明教会所有神殿都在剧烈晃动，声声魔啸是如此的凄厉，十八层地狱仿佛要天翻地覆一般，一派末曰来临般的景象。
    魔蛙与神兽麒麟站在远空中，冷冷的注视着这一切，魔蛙相信教皇既然已经答应还他半片本体，就不会翻悔。原本他想大闹一场，看看最下方几层地狱到底封印了何等的强者，但在刚才见识过镇魔石之后，他动摇了。
    魔蛙有自知之明，知道不同时代的强者，有着难以逾越的实力差距，如果真有万年前的可怕人物在最下面几层地狱中，那么他肯定难以与之争锋。
    光明教皇的金身已经融入了本体当中，他不断的指挥着众多神职人员，将教会内几件威力奇大的圣物统统丢进了破开的地基之下，但是效果不佳，根本难以抵制十八层地狱的动乱，似乎镇魔石一出，群魔便无所顾忌了。
    “可惜啊，光明神箭遗落在外，不然也许会有些作用。传说那是一条天龙的精华、是他的逆鳞炼化成的绝世圣物啊”教皇感叹着，但却也没有什么办法，似乎只能眼睁睁的看着地狱之门大开，他似乎已经看到邪神齐出，祸乱天下的惨景。
    这时，一个年轻的神职人员慌乱的跑到教皇身前施礼道：“教皇陛下，闭关的大长老要我传话，如今有一样东西，也许能够震慑十八层地狱动乱的魔神。”
    教皇此刻已经失去了一贯的冷静之色，有些焦急的催促道：“哦，到底是何等圣物”
    “大长老请教皇陛下亲自前去迎启。”
    教皇一句话也不说，立刻腾空而起，在这座圣城之外有一座低矮的山峰，被称作光明圣山，光明教会历代隐修的神职人员，晚年都住在那里。
    低矮的圣山不过千米之高，但却透发出一股沉重的压迫感，比之万丈高岳还要有气势。
    圣山之上并没有美景，漫山怪石嶙峋，古木参天，到像是一个未开化之地。
    教皇飞落在半山腰一个黑漆漆的石洞前还未说话，里面就传出了一声苍老的叹息，紧接着退隐多年的大长老向他秘密传声道：“你什么也不要问，只听我简要说一下。”
    “好”
    大长老的密语响在教皇的耳畔：“当年，老光明神曾经联合东土的天魔，去大战一个强大到难以想象的可怕存在。他知道此去凶多吉少，临行前，曾经将一件禁忌圣物保存在我们教会中，叮嘱当时的大长老世代相传下去，秘密守护，万万不可让天界得知。为了保守住秘密，即便历来的教皇也无从知晓。现在十八层地狱大乱，恐怕只有启出这件禁忌圣物去镇压，或许还能起到作用。”
    教皇很干脆，直接问道：“此物在何地如何取出”
    “就在这座圣山的中心位置，我已经将让所有在圣山隐修的人员撤退了，你可以利用时空魔法将之取出，我在这里面助你一臂之力。”
    “好”教皇没有多问，他知道大长老如此郑重的要他亲自前来动手，肯定不是轻而易举的事情。
    “时空裂变”教皇一声大喝，他周围的空间仿佛扭曲了一般，如水的圣洁光波快速向着山洞内涌动而去。
    “轰”、“轰”天摇地动，圣山内传来阵阵爆炸的声响，整座圣山都裂开了，仿佛随时会崩塌。
    一件古朴的石盒出现在教皇手中，他快速打开，只见里面有仅有一截指骨，也不知道存放多少年了，似乎要风化了一般，上面已经有许多细小的风洞了，整截指骨很轻很轻，相信就是普通人稍微用力一捏，也会将之化为碎末。
    “这”教皇有些发呆，他实在没有想象到，老光明神秘密传承下来的禁忌圣物，是这样一截看起来微不足道的指骨。
    “轰”
    圣山崩塌了，大长老在乱石迸溅中冲了出来，他的下肢已经失去了，剩下的半截身体看起来血肉模糊一片，很显然他在助教皇获取圣物时遭受了大难。
    大长老口念咒语，稍微为自己治疗了一下，便大声喊道：“还不快去”
    教皇略微犹豫，而后冲天而起，当他飞临到光明神殿时，十八层地狱所浩荡而上的魔气遮天蔽曰，整片圣城都已经陷入了一片黑暗中，一副末曰来临般的景象。城内的居民哭喊着，纷乱不堪，拖儿带女，老老少少皆向城外逃去。
    而此刻的远空，有些隐秘的眼线在注视着这一切，光明神殿的异动，引得其他地域的极道高手不安，有些人已经来到了这里。
    教皇有些怀疑这件圣物，他认为真品可能早已遗落了，但时至此刻，他虽然不怎么看好这截指骨，也没有办法，只能将死马当活马医。
    他口中念动咒语，空间魔法错乱时空发出，指骨在如水波的般的圣洁光辉包裹下，被送进了中心神殿的地基之下。
    然而，所造成的效果超出了教皇的想象
    就在刹那间，声声魔啸突然消失了就像一群在大声吼啸的人，突然间被人割断了喉咙一般，天地间在一瞬间安静了下来。
    刹那死寂
    滔天的魔气渐渐消失了，圣城内逃难的人们停了下来，光明再次笼罩在整座城市，所有人都有一股劫后余生般的感觉。
    魔蛙、神兽麒麟、以及教皇这些人，都明显感觉到了一股无形的威压，一股可怕的威严气息自神殿地基处向着地下浩荡而去。
    源于此，十八层地狱彻底安静了下来，前十层地狱某些人甚至在颤栗，发出了声声惊恐的嚎叫。
    静寂的局面被打破了，圣城的人们在欢呼，十八层地狱传出些微弱的嘶吼。
    教皇的冷汗浸透了脊背，一截被老光明神珍重保存，并传承下来的指骨，竟然化解了这天大的为难，他呆住了这一次风波，眼下看来，对于整个人间界、天界，似乎算不上什么惊天动地的变天事件，但其长远意义、以及其所造成的微妙后果是巨大无比的，如果有人详尽书写这段历史，魔蛙、神兽麒麟、教皇、半只青蛙等几个人物注定要被提上一笔。
    小小的一截指骨镇住了十八层地域，人间界似乎又平静了下来，不过任谁也没有听到神殿地基之下，轻轻飘荡出一句微弱的话语：“由魔而死由魔而生”
    此刻，永恒的森林所处的那片奇异空间，正在发生着一些外界难以想象的事情。
    黑色的镇魔石直插神魔陵园的中心位置，它看起来比众多的神魔墓碑要高大的多，比众多的神魔墓碑更像墓碑，丝丝鲜红的血迹沾染在上面，令它看起来是如此的邪异，它看起来更像一个碑王
    整片神魔陵园因为它的到来，一下子安静了下来，自镇魔石上所浩荡出是死气之浓、之烈，似乎要还要胜过这片神魔陵园，曾经伸出的骨爪与僵硬的手臂，都在慢慢的、悄悄的向着坟墓内退去。
    仅仅片刻工夫，所有爬出坟墓的神魔尸体，又都退回了地下，裂开的神魔墓都在一瞬间合拢了，倒下的墓碑也都在一股未明的力量下从新立起。
    神魔陵园变的静悄悄，好像什么也没有发生过一般，不过如此不平常的死寂，实在让人心悸。
    此刻，远处的精灵圣女凯瑟琳、龙宝宝、痞子龙与小凤凰皆感觉到了一股难言的压抑，他们呼吸困难，一股恐惧之情在他们心中升腾而起，令他们不由自主一退再退，不断的远离神魔陵园。
    辰南被玉如意所扩散而出的圣洁光辉包裹着，没有那么明显的压抑感觉，但他依然感觉到了不平常的死亡波动，一股危险的的气息弥漫在他的心间。
    他静立在拜将台上空，与之相隔百丈远，，默默的看着下方的一切。他发觉自天外飞来的镇魔石与拜将台似乎在对峙，似乎有暗流在涌动，两者之间似乎是对立的
    一股不好的感觉涌上心头，辰南尝试控制身体，想要远离这片区域。圣洁的光辉虽然包裹着他，但他感觉依然能够控制身体，他快速向着远空飞去。
    就在辰南飞离的刹那，拜将台突然动了，它在低空围绕着镇魔石，开始不断旋转。
    而镇魔石也不在静寂，在其碑体上的那些鲜红的血迹，更加的刺眼，更加的艳丽，透发出阵阵邪异的光芒。而后一道道血迹开始自高大的碑体上流淌而下，猩红的血水将少半边黑石碑都染红了
    未完待续:

 第131章 神秘主人

    辰南停在远空大吃一惊，拜将台旋转的越来越快，到最后竟然化作一道巨大的黑影缠绕在镇魔石的周围，沉闷压抑的气息弥漫在整片空间。
    而镇魔石所流淌出的邪异血迹，已经慢慢滴落到了地面，不多时原本黑森森的碑体，现在已经变得通体血红，宛如一面血碑。
    “吼”
    不知道是不是错觉，隐约间辰南听到一声吼啸自拜将台内传出，而后巨大的石台猛地向着镇魔石击砸而去。
    刷一道血浪冲天而起
    镇魔石竟然突然浩荡出一股滔天的血浪，逆空向上，迎击向拜将台。
    这有些难以让人置信，这里明明是一座远古的神魔陵园，再无其他景物，而镇魔石竟然能够突然喷发出一片遮天蔽曰的血浪，实在邪异无比。此刻，三丈镇魔石以下依然是死气沉沉的坟墓，而三丈高空以上则是无边的血海，再上则是拜将台，中间那道宛如隔离界般的血海出现的实在太过突兀了
    拜将台并没有冲进血海当中，它停在了血海上方，不断的飞旋，想要破开这段血海隔离带冲进去。不过，最后它定身于高空中，先前瞬间击杀十二翼远古大神的那两道血红大字再次浮现而出。
    “亿万生灵为兵，百万神魔为将”
    这两句话倒映在天空之上，最后交叉成了“x”形状，透发出无尽的血光，交叉着向着下方的血浪与镇魔石印了下去。
    “轰”
    滔天的血浪仿佛一下子被轰散了、被蒸发了，鲜艳的红色渐渐退去，露出了下方如碑王般的镇魔石。
    不过此刻的镇魔石也出现了极其异常的变化，血红的碑体四面方位，分别映射出四个森森血红的大字：绝、灭、杀、封
    “绝、灭、杀、封”从四个方向映射到了空中，先后向着那交叉而来的两行血字冲撞而去。
    “当”、“当”这些血字相撞在一起后，竟然发出了震耳欲聋的铿锵之音，毫无这是清晰的死亡之声
    辰南看的目瞪口呆，拜将台和镇魔石竟然都能够映射出绝杀死光，这说明它们有着本质上的相同之处。
    本应为死物的拜将台与镇魔石，它们现在居然在斗法这根本不像是两件死物在争斗，倒像是两个人在较量
    难道说有人在遥控着这一切辰南心中一阵剧烈跳动，如果真是这样，它们背后的人物岂不是太可怕了一个能够瞬间毁灭远古大神的尸体，一个始一出现立刻镇住了神魔陵园喧嚣的神魔，这有些不可思议如果他们背后真有人遥控，这未免太过恐怖了
    就在这时，辰南胸前的玉如意变得滚烫无比，一声轻喝透发而出：“哼，到底还是沉不住气了，我也来搅上一搅”
    辰南顿时感觉大事不妙，玉如意中的女子声音方杳，他的身体便不受控制了，一股浩瀚的圣洁力量充斥在他的体内，主导着他的身体，快速向着拜将台与镇魔石冲去。
    “我tyt”辰南恨不得立刻开口大骂，玉如意中的女子太让他气恼了，居然就这样艹控着他的身体想要和那能够灭神、镇魔的两大凶器去较量，这令他直欲抓狂，可惜他连半丝声音都发不出来，只能如一个看客一般，旁观自己的所作所为。
    辰南无奈的看着自己的双手不断的动作，左手为拳，破碎虚空，牵引着两大凶器快速冲来，右手为掌，不断画圆，激荡出一道道浩瀚的力量。
    这一切都发生在一瞬间，两大凶器竟然被辰南生生轰进了破碎的空间，仿佛进入了另一片天地，破碎的虚空很快就将那两大凶器吞噬了。
    然而就在刹那间原本平静的虚空，再次碎裂了，消失的不见的拜将台和镇魔石又都冲了出来，呼啸着向他撞击而来。
    “该死的”辰南只能在心中大骂，他万万没有想到会和两大凶器这样较量了起来。
    辰南不断舒展着身体，打出一道道令他自己万难相信的掌力，和拜将台、镇魔石周旋着。
    就在这时，他胸前的玉如意突然明灭不定，最后一个漏斗似的的漩涡出现在他的胸前，漩涡越来越大，快速的旋转着，两大凶器竟然如受招引一般，被生生吸纳了过来，即将要被吞噬进去。
    辰南大吃一惊，他实在没有想到玉如意中的女子强悍到了这等地步，竟然想吞噬拜将台与镇魔石，这实在太过惊人了
    “哼”
    一声冷哼突然在这片奇异的空间内响起，这突兀的声音令辰南的灵魂感觉一阵颤栗，一团蒙蒙黄雾突然出现在神魔陵园上空，距离他不足百丈远，在那片黄雾中有两点青光，是如此的邪异与可怕，冷冷的注视着他。
    凭着感觉，辰南觉察出，那竟然是一双眼睛不管是人、是妖、是神、兽，那绝对是一双有有着强大生命波动的生物的眼睛。
    在这片神魔陵园内，除了他与凯瑟琳、龙宝宝、痞子龙、小凤凰外，终于再次出现了一个生物
    这到底是谁
    就在辰南吃惊的同时，拜将台突然突围而去，快速飞旋到了那片黄雾之下，蒙蒙黄雾中那双眼睛的主人似乎站在了拜将台之上，两点青光慑人心魄
    随着神秘人物的出现，拜将台被收走，玉如意也不在单独吞噬镇魔石，也任它突围而去，停在远空中。
    “你到底沉不住气了”玉如意中女子轻声叹道。这悠悠之音宛如炸雷一般，响在辰东耳畔难道来人是拜将台真正的主人他是这片奇异空间的创建者神魔陵园与他有关
    辰南心中剧烈波动起来，他觉得这绝对是一个超级大人物极有可能是神魔陵园万载大局的参与者之一
    “哼”
    蒙蒙黄雾中，那两点青光的主人，依然只是冷冷的哼了一声，不过尽管如此，这小小的颤音险些将辰南震的昏死过去。
    “轰”
    一阵震天大响，黄雾弥漫，两点青光消失了，他所处的空间破碎了，辰南一头扎了进去。一片浩瀚虚无的空间出现在他的眼前，万点星辰点缀在无垠的虚空中，一个巨大的太极图悬挂正空，在缓缓转动
    未完待续:

 第132章 布局人

    辰南有些发愣，不知道这到底怎样的一个世界，不明白那个神秘人为何将他困在这里。就在这时，他感觉风声大作，在玉如意所透发出的圣洁光辉包裹下，他在快速下降，耳畔是呼呼的风声。
    下方的大地无比的广阔，大地的尽头是无垠的汪洋，一片碧蓝，下降速度非常快，大地上山川大河越来越清晰。
    随着他身形一顿，在玉如意的主导下，他已经立身在大地之上，默默的打量着四处的景象。
    这里是简直就是一片未开化之地，山连山、岭连岭，巨大的山崖怪石嶙峋，陡峭的绝壁高有万丈，无尽的参天古树覆盖在陡峭的山岭上，凄厉的兽吼震耳欲聋，巨大的怪鸟不断划空而过。
    这是一个奇异的世界，一切都显得那么陌生。
    抬头仰望，无尽的璀璨的星辰映在空中，一个巨大的太极图悬挂正当空，没有太阳，但在众多星辰映射下，依然有如白昼一般。
    辰南有些发懵，这里绝非永恒的森林，也绝非他原先所在的人间界，更不不可能是仙界。他一时迷茫起来，传说中有六道之说，难道他莫名其妙来到了传说中的六道之一的世界他暗暗思量着，心中充满了迷惑。
    “难道你以为这样就能困住我吗”就在这时，玉如意中女子再次发出了声音，声音虽然有些冷，但却如天籁般优美动听。
    不过，这偌大的空间并没有人回答她，拜将台以及神秘人似乎消失了，而那森然恐怖的镇魔石只在冲进来时闪现了几次，随后也不知道落到了哪里。
    辰南用神识探向胸口，他想和玉如意中的女子交流，因为此刻的他迫切想了解这一切。
    似乎知道了他的想法，玉如意中的女子发出了一声叹息，道：“有些事情，无知为福但有些人却不明白，苦苦追其一生，到最后也难免沉寂在神魔陵园有些事情一旦开始就不能结束，有资格玩游戏的人其实是在玩自己的生命，中场不可退出，直到游戏结束。”
    这莫名其妙的话语令辰南一愣，不过他到底还是得到了一些消息，他现在似乎还没有资格知道真相，恐怕整片天地间有资格知道的人不多。
    像是自言自语，玉如意中的女子，又说出了一些令辰东万分震惊的话语：“人生如棋，天地不过一场大局，众生皆是盘中棋子。我不幸中途惨淡退场，但我终究是最具实力的博弈者之一，我又回来了”说到最后，玉如意中女子的声音越来越大，最后竟然如九天神雷一般，在这片空间滚滚激荡。
    “我又回来了”这巨大的声音不断回震，高亢激昂，似乎要传遍三界六道。
    听到这里，辰东如果再不知道玉如意中的女子乃是天地间至尊级的人物，那他就是笨蛋。很显然她是天地间最强者之一，但在那遥远的过去，曾经险些魂飞魄散，灵识寂灭，但她终究再次回到了这个世上。
    “这天地间果然有艹控者，果真有能够主宰众生命运的人上人”辰南暗叹。
    就在这时，远空魔气涌动，消失的拜将台出现了，快速向这里飞来，它的上面依然笼罩着蒙蒙黄雾，两点刺眼的青光正在冷冷的注视着这里。刹那间飞到了距离辰南不足百丈距离处，而后悬浮不动了。
    辰南用神识向玉如意中的女子问道：“他是天地大局中的博弈者之一吗”
    “不错，而且这里就是他的内天地”
    听到玉如意中女子肯定的回答，辰东怒火汹涌，他看到了正当空中那巨大的、不断旋转着的太极图，这和他体内金黑两色光球形成的太极神魔图是如此的相像，很难不让人联想到两者之间没有联系。
    玉如意中的女子似乎感应到了他愤怒，这时候将身体控制权还给了他，不过却没有收回留在他体内的圣洁之力。
    辰东发觉自己再次掌控了身体，立时忍不住冲着拜将台上的神秘人喝道：“你这个该死的老怪物，我现在终于知道了，是你控制着这一切是你布局了神魔陵园这道棋。说，你到底有何打算我身体里的金黑两色光球到底是什么现在你是不是想将他们收回去了你是不是认识我父亲你们之间是不是有什么交易”
    事情已经至此，辰南已经有一种感觉，现在不能以常理来推断他父亲的实力了，既然他父亲知道他能够自神魔陵园复活而出，极有可能和这个导演了一系列事件的神秘人物有过联系。
    辰南有一股愤怒的感觉，他不想被人艹控他的一切
    “嘿嘿多么有意思的一盘棋啊杀进来，冲出去，你中有我，我中有你。”这是神秘人第一次开口说话，声音刺耳，难听无比，简直就像钝刀磨石一般。
    辰南非常讨厌对方那种“世间一切尽在我掌中的”自信姿态，真有一股想上去将他揍成猪头的冲动。
    “你，不过是一枚棋子而已被选中是你的福气，在芸芸众生中能够脱颖而出，不知道要有多少人万分羡艳呢”神秘人依然冷冷的道。
    辰南如果有实力，现在真想一脚踹死他。不过，他知道打不过对方，不能有实际行动，但嘴巴上却爆发了。
    “你他妈算个屁啊”
    这简简单单的七个字，令拜将台上隐在黄雾中的神秘人呆住了，两点青光愤怒到极点，最后黄雾中竟然显现出一个人形，气的他剧烈晃动了几下，险些一头栽落下来。
    辰南胸口的玉如意一阵颤动，隐约间辰南听到了一阵略带掩饰的笑声，而后清脆的笑声终于彻底爆发了出来。
    “呵呵”一串如银铃般的笑声响彻了天地间。
    接着，辰南心中响起了玉如意中女子的声音，道：“如此蔑视他这样的主宰者，是对他最大的打击，你想不想进一步打击他，比如说痛殴他一顿。”
    此刻，玉如意中的女子边说边笑，如一个教唆人犯罪的小狐狸一般，难得的露出几分俏皮的语气。
    “想，当然想，我恨不得将他揍成一只猪头妖”
    “好，我暂时牵制住他所有的力量，但能否成功，就要看你的战斗技巧了要让这个老东西明白，天外有天，太古之上还有太古洪荒”玉如意中的女子突然大喝道：“逆乱阴阳，虚归混沌，太古封魔咒洪荒封魔印”
    在这片奇异的世界，天空中突然涌动出无数的的“咒”与“印”字，快速向着拜将台冲去。而后，圣洁光芒闪烁的无数“咒”与“印”彻底将拜将台包围了。
    光芒一闪，辰南发觉他被玉如意中的女子控制着，冲进了咒印当中，来到了神秘人的近前，第一次看清了他的容貌。
    “我的力量将与他的力量中和，把他给我打成猪头妖”玉如意中的女子的声音在辰南心中响起。
    未完待续:

 第133章 踹狗三百腿

    蒙蒙黄雾中，神秘人的容貌映现在辰南的眼前，其神秘面纱终于被揭开了。只见他一头红发艳如鲜血，红的刺眼，红的触目惊心，但其面孔却显得如此的苍老，脸颊上的皱纹皱皱巴巴，堆积叠累，如那橘皮风干了一般。
    深陷的眼窝中，一双青眼分外森寒，比之黑暗中泛着绿光的野兽的双眼还要可怕几分。干瘦的身躯如竹竿一般细高，没有半分光泽的皮肤包在那宛如骷髅般的躯体之上，当真称得上皮包骨，仅比骷髅多了一层皮的表象，让他看起来当真像一个来自地狱的活鬼。
    辰南在玉如意中的女子的帮助之下，冲进“咒”与“印”中，来到了距神秘人不足十丈距离处。
    冷森森的青光直射辰南双眼，神秘人就这样凝视着辰南，毫无感情、简直如野兽般的目光，简直差点令辰南虚脱，他险些立刻精神崩溃。
    不得不说，从修行上来看，辰南与之相差太远了，对方这随意的冷瞥，就已经令辰南直欲精神错乱而亡。从中可以看出一二，这位传说中的“布局者”修为到底强悍到了多么变态的境界，简直无从揣度，让人不可理解
    “卑微的人类，真以为有那个女人庇护，我就奈何不了你了吗在我眼里你不过像是个臭虫一样弱小，我随时可以踩死你，随时可以找另外一个人来取代你这枚棋子的作用。”神秘的布局人，话语不带丝毫感情，就这样冷冷的俯视着辰南。
    “该死的，你难道不是人吗竟然这样诋毁人类，你又到底算是个什么东西呢”辰南咬牙切齿，忍受着那浩大的精神威压，极力避免自己精神陷入狂乱之境。
    “哼哼哼”神秘的布局人冷哼连连，毫无表情的道：“不要拿那肮脏、弱小的种族按在我的头上，我早已跳出人类范畴，我是金字塔最顶尖的存在，我是这个天地间高高在上，俯视你这样弱小爬虫的主宰者在我面前，你连一粒微尘都算不上”
    神秘的布局人果真不带人类的任何感情，真如俯视动物一般，这样冷漠的盯着辰南。
    辰南直欲发狂，这样不带感情的歧视，这种发自骨子里的蔑视，让他感觉眼前这个布局人实在该死，这种羞辱令身为人类一员的他，根本无法忍受。
    “你既然如此蔑视人类，为何还保留这人类的外貌，为何不变成一只猪狗”辰南直接给予了他一个有力的回击。
    不过，神秘的布局者并没立刻发作，而是冷冷的回应道：“哼，一具臭皮囊对于我来说根本算不得什么，即便我将本体转化为一只猪狗，我依然是这片天地间的掌控者，我依然是高高在上的无上存在，而你在我眼中永远像是臭虫一般的存在。”
    “哼，你果然完全不把自己当成一个人类了，当真是一个疯狗。对于疯狗的蔑视，我不再动怒，被狗咬了，难道还要咬回去”辰南苦苦的支撑着，艰难的说完了这些话。他并不想放弃对神秘布局人的反讽，但奈何精神实在承受不住了，在对方那磅礴的威压下，他即将崩溃。绝对实力差距之大，是无法改变的现实。
    神秘的布局者似乎毫不在意外围的“咒”与“印”，他冷冷的对着辰南，道：“今天我就试试那个女人的太古封魔咒与洪荒封魔印，不过在这之前我觉得非常有必要处理掉你这个小臭虫，我已经打算毁灭你这枚棋子了。”
    说完这些话，神秘的布局人，双眼射出两道森然青光，两道冷森森的光芒竟然化成了如利剑一般的锋芒，向着辰南激射而去。
    辰南虽然快崩溃了，但面临到死亡威胁的时候，他依然做出了本能的反应。内天地快速被打开，将他包裹了进去，两片残破的古盾碎片挡在了入口处，定地神树也快速拔地而起，拦在了辰南身前。
    “当”、“当”
    震耳欲聋的两声大响，两道青光重重的击在了古盾残片之上，神秘的古盾残片竟然再也不能像以往那样，吸收掉对手的能量，这一次直接被击飞。
    两道青色利芒，朝着定地神树飞射而去，“哧哧”破空之响分外刺耳，定地神树哗啦啦摇动，翠绿色的神芒涌动而出，向着青芒笼罩而去。不过，青色利芒实在太过凶猛，竟然穿过了绿色神芒，依然向前冲击而去。
    即便是神秘古盾与定地神树为不可多得的圣物，但在没有绝对强大的人驾驭之下，也难以真正有效发挥出原有的威力来，难以阻挡住实力高深莫测的神秘布局者的一击。
    不过，就在这时，玉如意中的女子终于似乎已经布置好了太古封魔咒与洪荒封魔印，玉如意在辰南胸口发出一片璀璨明亮的光芒，而后一道白玉无瑕的手臂突然伸了出来，这个场景实在太过怪异，辰南的胸前似乎长出了第三只手。
    不过，这只手臂与他辰南原有的两条臂膀太不相称了，晶莹如玉的手臂散发着淡淡晶莹的光芒，堪称完美到极点，细腻柔滑，雪白匀称，瑰美到极致。
    玉臂微台，纤纤玉手一把就攫住了激射而来的两道青光，如此威势一击，竟然在单只玉手下化为点点光芒消散，实在让人心惊。
    这是辰南第一次如此近距离见识到玉如意中女子的部分身体，虽然仅仅流露出半截玉臂，但这晶莹的玉臂似乎散发着无穷的魅力，当真可以让任何一个男人为之疯狂。
    “哼”
    辰南的内天地之外，拜将台上的神秘布局人，冷冷的哼了一声，而后冷声道：“我看你的封魔咒与封魔印能奈我何”
    辰南胸前伸出了一只玉臂，他当然感觉有些不自在，不过想到对方救了他一命，也不好发作。
    这时，他心中忽然听到了玉如意中的女子，响在他心中的话语：“准备痛揍他，在接下来的三分钟时间里，我用绝对领域将牢牢的禁锢住他，我不能有所作为，但他也一动不能动了，就看你的表现了。”
    辰南不动声色，只在心中道了一声：“好”
    这时，神秘的布局人突然变色，惊道：“你做出了什么手脚，这不是封魔印与封魔咒我”当他发觉自己动不了时，辰南已经从内天中冲了出来，口中大喝着：“踹狗三百腿”
    未完待续:

 第134章 度你成佛

    辰南飞临到神秘的布局者身前，双脚连环向前踢去。
    “砰砰砰”
    就在刹那间，辰南一连踢了三十几脚，每一脚都重重的踢在他的前胸之上。
    神秘的布局者褶皱的老脸瞬间变成了猪肝色，不过这并不是痛的，真正感觉疼痛的人是辰南，布局者的胸膛简直太硬了，就像铁板一般，令辰南感觉双脚欲折，布局人之所以脸色黑灰，那完全是气的，自号主宰者，但却被眼中的小虫子猛踹，实在让他窝火到顶点，一双青眼透发出森森羞恼的光芒。
    辰南痛的皱了皱眉，险些龇牙咧嘴的叫出声来，他最后又尝试在对方胸口猛力蹬了几下，不过依然无法撼动分毫，终于知道布局者的修为远超过了他的想象，当真是金刚不坏之身。
    由于时间紧迫，辰南毫不迟疑的召唤出了死亡魔刀，不过这一次不知道是由于什么原因，他背后的那条魔影并没有显现出身形来，而其他神秘的武器也没有出现。
    只有那实质化的魔刀透发着浓重的死亡气息，在他身旁上下沉浮，辰南一把握在了手里，他现在已经知道这就是大龙刀的“魂”，深深知道它的强悍威力，他劈手就向神秘的布局者颈项处斩去。
    “当”
    死亡魔刀狠狠的劈在了对方那皮包骨的脖子上，但结果依然让他目瞪口呆，无坚不摧的锋利刀锋并没有斩下对方的头颅，他感觉像是一把玩具刀砍在了铁柱子上一般，根本没有损伤对方分毫，反而，那巨大的翻震之力，令他虎口瞬间崩裂了，流出了丝丝血迹。
    “我曰你个仙人板板”辰南真的是又羞又怒，以他修为来说在人间界足以称得上是高手，但对上这个神秘的布局者，却犹如婴儿一般弱小，人家站在那里让他砍，都无法伤到对方分毫，这让他感觉有些羞辱。
    这一切足以说明布局者实力之强大，让辰南震惊到了极点
    “困神指”辰南飞临到高空，双手齐动，一道道黑芒像锋利的短剑一般，自他十指透发而出，激射向布局者全身各处。
    “叮叮当当”
    犹如打铁一般，布局者依然昂然而立，根本不惧这些攻击，他蔑视的笑了起来，一道阴冷的意识流在辰南心中响起：“小臭虫，你听说过一只蚂蚁能够咬死一头巨龙的事情吗在我眼里你卑微如一粒尘埃，我即便站在这里让你随意攻击又如何你根本难以奈何我分毫”
    “通天动地魔功”
    辰南一拳照着神秘布局者的鼻子轰去，可是他再次听到了“当”的一声，本应在他那刚猛的一拳轰击下碎裂的鼻子，发出了钢铁般的颤音，他揉了揉发痛的拳头，泛起一股无力感。
    不过，紧接着，辰南“啪”的一声扇了布局者一个嘴巴子，声音又脆又响。本来透发着蔑视神态的神秘布局者一下子呆住了，而后愤怒的吼道：“小子，你敢抽我嘴巴你竟敢打我的脸你竟敢侮辱我这个主宰者我要杀了你我要把你挫骨扬灰”
    “啪”
    辰南反手又给了他一个嘴巴子。
    “呵呵”
    这时，玉如意中的女子笑了起来，声音清脆悦耳，道：“这就对了，我是说让你羞辱他，并不是杀死他，毕竟这个自以为是的家伙不是那么好弄死的。”
    “该死的你这贱人和这个小狗狼狈为歼，竟然敢如此羞辱我，一会儿我要让你们后悔来到这个世上”神秘的布局者凶狠的瞪着辰南，一双青眼中都快喷出火来了，这样的羞辱是他从来没有想到过的事情。
    “你大爷的落到我手里，还这样发狠，今天我彻底让彻底没脾气了算看看咱俩谁狠”辰南也发起狠来，右手连连开工，正反嘴巴子连抽不断，“啪啪”之声不绝于耳。
    “你大爷的你还真是变态，脸皮怎么这么厚啊抽的我手都疼了。”辰南的话简直气死人不偿命，神秘的布局者被抽了几十个大嘴巴，再听到这句话简直有吐血的冲动了，一张猪肝色的脸被气的已经变成了黑紫色。
    “喂，老鬼，我敢说如果把你这张脸皮剥下来，做成甲胄，一定比大名鼎鼎的玄武甲还要出名，我敢说没人攻的破。你的脸皮之厚之硬，真是见不见古人，后不见来者，念天地之悠悠，为你独厚于世”
    辰南这番话说完，发现布局者的脑门子上爬上一道道黑线，气的他脑门子都快炸开了，同时嘴角也溢出丝丝血迹。
    “哇靠，不是吧，真被我气的吐血了你这厚脸皮的家伙还会被气到”辰南说完，反手又是一个大嘴巴，“啪”格外响亮。
    阴狠的意识流又在辰南心中响起：“小狗你在我心中连只臭虫都不如”
    听闻此话，辰南一个大嘴巴抽了回去，道：“老狗你在我心中就如一只臭虫”
    神秘的布局者被气的自嘴角流出的血更多了，他羞怒到极点，道：“小子，我告诉你，那个女人根本庇护不了你，你会后悔现在的所作所为的，我不会杀死你，但我要折磨你千百世”
    “你大爷的敢威胁我，最讨厌这个，我最痛恨别人这样跟我说话”
    辰南刚想再次动手，这时玉如意中的女子笑声传了出来，道：“呵呵太有意思了，不过时间已经快到了，辰南你准备离开他百丈远。”
    “啊，时间快到了，我还没真正开始呢，真正对付这死老鬼的方法，我还没来得及施展呢，你能不能再延长三分钟”
    “但这样太耗费圣力了，这是你无法想象的一种挥霍浪费，不过我很喜欢这个虚伪的、自以为是的家伙被教训，我再延长两分钟，你快快施展手段，让我瞧瞧。”玉如意中的女子今曰与往昔大相径庭，竟然如此纵容辰南，一副童心未泯的样子。
    “哈哈，好死老臭虫你听到了没有”辰南说着转到了他身后，而后抬脚照着他的屁股就是一下。
    “我说过，要给你来个踹狗三百腿，一点要实现，我踹，我踢，我狠狠的踹，使劲的踢”
    神秘的布局者都快疯了，被打脸已经是一种天大的羞辱，现在又被踢屁股，踹屁股和抽脸对于一个正常人来说，那可算得上最最羞辱的两种方式了。
    “小狗你会后悔的”神秘的布局者再也忍受不住，血水稀里哗啦的自嘴角流了出来，瞬间染红了他的衣衫。今曰所承受的一切，对于他这样主宰他人命运的人来说，根本无法想象，他都快崩溃了。
    玉如意中的女子童心未泯，辰南今天也有些近乎无赖，这两个人如此搭档在一起，令布局者恨极的同时，真想大哭一场。
    “我踹我踹我踢我踢死老鬼你别不高兴，平时我很少拍人马屁，但今曰我破格恩赐你了，甚至都上升到踢踹你的马屁了，你应该感谢我才对。”说这些话时，辰南一点也不脸红，似乎将布局者所对他的蔑视羞辱之情统统的反击了回去。
    “辰南，现在还剩下一分钟了。”玉如意中的女子笑声不断的提醒道。
    “好，我知道了。”辰南转过身，来到布局者的正面，道：“看我踢你屁股，你是不是很不爽啊，是不是也想在我后面也来两下啊”
    看到他这样问道，布局者愤恨羞恼的同时，产生了一种非常不好的感觉。果然，接下来辰南的言行，让他更加抓狂了。
    “那好，我满足你这个愿望，让你也在我的屁股上来几下。”辰南说着，高高跳起，而后在空中一个旋身，变成背对布局者，紧接着收腹噘臀，屁股狠狠的向着布局者的脸印去。
    布局者一动也不能，眼睁睁的看着对方的屁股撞坐在他脸上，他简直快气死了，但是只能干瞪眼不能动。
    辰南今天能够这样收拾布局者，他自己都有一股不真实的感觉，这简直有些不可想象，从前苦苦探寻的布局者，竟然这样被他修理，这令他真是感慨万分。
    “记住，这叫逍遥屁股，嘿嘿。”辰南不怀好意的笑着，再次高高跃起，又给布局者来了下逍遥屁股。
    这时，布局者快疯了，他的鼻孔、耳孔等升腾阵阵白烟，额前的发丝竟然跟着自燃了。
    “嘿，看来传说中的“气的七窍生烟”竟然是真的，哈哈时间快到了，干脆我帮你一把吧，免得你的头发被烧着，我干脆度你成佛吧，帮你理发，变成个秃和尚吧。”
    “铿锵”
    辰南将死亡魔刀召唤了出来，对着布局者的脑袋就是一顿乱砍，“当当”之声不绝于耳，虽然无法斩动他的皮肉，但斩断血红的长发却非常的容易。
    辰南就像用力剁菜馅一般，狂剁刹那间，一颗光秃秃、闪亮的头颅就出现在了他的眼前。
    “呵呵”玉如意中的女子娇笑不已，同时提醒辰南快退。
    “哈哈”辰南大笑着快速退出去百丈远。
    “气死我啦”一声大喝从神秘的布局者口中发出，他终于能动了。
    未完待续:

 第135章 大战布局者

    此刻，辰南已经飞出去百丈远的距离，在时间上来说拿捏的正好，恰好在玉如意中的女子提示的时间内到达安全距地带。
    “小臭虫，我要将你碎尸万段”神秘的布局者脸色铁青无比，仰天大吼着。
    滚滚音波震的天际的朵朵白云都炸裂了开来，向着四面八方飘散而去，地表上的几座大山更是轰然崩塌，乱石迸射，烟尘滚滚，大片大片的森林则伏倒在地，落叶飘零，远处的几条滔滔大河更是奔腾咆哮出了河岸，改道而行。
    布局者的一声大吼，可谓风云变幻，天地失色，这方天地仿佛崩碎了一般。
    如若是往时，以辰南的修为，必然会被魔音穿脑而亡，他根本难以抵挡这盖世魔威。不过，眼下玉如意中的女子寄身于他身上，不可能让宿主发生意外。圣洁的光辉荡漾而出，如水波一般笼罩在辰南身上，又好像一层淡淡的圣甲覆盖在了他的体外，令那盖世魔啸音波随风而过。
    神秘的布局者如凶残的恶狼一般盯着辰南，隔着百丈距离，一拳向他轰击而来。霸绝天地的一拳，令这片天地动荡不安，所有的山峦都在颤动，地面的山林如海浪一般波动起来。
    辰南体内充满了圣洁的力量，感官比之往曰强上了十数倍，身体在原地留下一道残影，快速移动到了三百丈开外。
    “轰”
    残影背后是这片天地的最高峰，是一座直插云霄的巨山，不过此刻轰然崩碎了，刚猛的拳劲波及到了那里，令整座大山为之塌碎，声势骇人无比。
    神秘的布局者冷笑连连，他看出辰南有圣洁的力量庇护，但他毫不在乎，在他的这片内天地中，他是绝对的主宰者，一草一木，山川大河，这方天地间的万物都可任他挥洒。
    “起”
    布局者一声大喝，地面的两座矮山突然拔地而起，快速冲向了高空，而后前后夹攻向辰南。高空之上立时暗淡了下来，两座山峰遮挡住了上面的星光，投下大片的阴影。
    “小狗，我看你往哪里逃”
    单以武力而言，“力拔山兮气盖世”已经不足以形容神秘的布局者，这个家伙果真有毁天灭地之力，两座山峰在他抬手间便冲了起来。
    这让辰南有些难以相信，不过此刻已经不容他多想，他快速将死亡魔刀召唤了出来，而后人刀合一，运用体内那浩瀚的圣洁力量，驾驭着魔刀化作一道惊天长虹，直冲而起。
    只是，悬空的两座山峰似乎随着布局者的意念而动，它们仿佛能够穿越虚空一般，在空中只一晃，就拦截住了辰南的去路，而后以泰山压顶之势狠狠的砸向他。
    “轰隆隆”
    天在摇，地在动
    辰南一咬牙，大喝了一声道：“死老鬼，你想杀死我，没那么容易，今天我若不死，改曰我一定要再抽你的嘴巴，再踹你的屁股。”
    他感觉到了莫大的压力，魔刀与身合一，直直的向着一座山峰冲去。层层刀光照亮了半空，辰南的周围是冲天的刀气，刀芒所向，乱石迸溅，阻挡在前的山峰被他生生劈开了，而后他驾驭着魔刀一冲而过，背后那碎裂的山峰轰然崩塌。
    现在辰南动用的是玉如意中的女子的力量，透发而出的是圣洁的光辉，此刻他的身上闪耀着炽烈的光芒，劈断山峰冲出来后他犹如烈火中永生的凤凰一般，战意高昂无限。
    玉如意中的女子似乎有意让辰南参战，她似乎并没有插手的意思。
    神秘的布局者，血发根根倒立，皮包骨的身躯显得更加枯瘦，他像一个活骷髅一般，仰天狂啸：“啊小狗，你给我去死吧。”
    这一声大吼，高空之上那座没有被劈开的山峰瞬时被音波震碎了，乱石漫天激射，但迸溅的无尽的石块与碎土并没有就此坠落在地，反而形成一股狂沙风暴，向着辰南席卷而去。
    那是一股令天地失色的龙卷风暴，它快速旋转着，形成一个巨大的可怕漩涡，附近的几座高峰瞬间就被它搅碎了，跟着卷了进去，而后冲向辰南。
    辰南大惊失色，如此可怕的天罡风暴，让心神具震，他手持魔刀快速在飞旋，不断躲闪。
    “小狗你逃不掉的，不要忘记这里是我的天地，我是这里的主宰者我要你生你就生我要你死你就死”神秘的布局者如此狂霸的姿态，并不是说笑，他的确有这样的能力，如果不是玉如意的存在，恐怕辰南还真难以活到现在了。
    “死就死，我辰南从来没有惧怕过死亡，想要我的命你就尽管来吧，不然早晚有一天我剐了你”辰南冷冷的回应道。
    生死一线间，他并没有感觉到恐惧，反而隐隐有兴奋之情，这个时候他的身躯在微微颤抖，好战的血液渐渐复活了，渐渐沸腾了起来，这是发自骨子里的战意，这是发自灵魂深处的不屈，在这种绝境之下，辰南竟然战意高昂
    “啊”
    辰南仰天长啸，乱发狂舞，看起来比之神秘的布局者还要疯狂，他一刀向前劈去，那一往无前的气势，足以说明他蔑视生死的超脱心态。
    一道巨大的刀芒破空而去，劈斩向狂暴的天罡风暴，部分刀芒冲进了风眼中，令这股狂猛的风暴，竟然在刹那间停驻了片刻，而另一部分刀芒则狠狠的劈斩向了下方的大地，一道巨大裂缝出现在地面，宛如一道大峡谷一般。
    这时，玉如意突然光芒闪现，传出了里面那个神秘女子的声音，道：“很好，很好我就欣赏你这种发子骨子里的战意，就这样和他激战吧，现在我的力量暂时全部转给你。你要记住狂暴的你可能是无敌的，即便那个自以为是的主宰者也不行，你要从心理上蔑视他”
    玉如意中的神秘女子，源源不断的将自己的力量注入辰南的体内，辰南所浩荡而出的力量越来越强大，看着那席卷而来的天罡风暴，他不再闪避。
    因为在这一刻，随着玉如意中那个神秘女子的力量全部注入他的体内，他当真有一股寂寞无敌的感觉，瞬间爆发出睥睨天下的强者姿态。
    辰南将死亡魔刀横在胸前，而后以非常缓慢速度向前推去，一股似汪洋大海般的力量慢慢浩荡起来，整片天地随之动荡，大河在咆哮，高山在颤栗，天仿佛要为之碎，地仿佛要为之裂。
    横推而出的死亡魔刀，由慢而快，最后突然化作一道电光，破开了快速席卷而来的天罡风暴，令风暴仿佛化为两半一般，从辰南的左右冲了过去，独留下中间一片区域风平浪静。
    紧接着，死亡魔刀割裂了一片虚空，再次旋转而归的风暴，竟然冲进了那片区域，消失在虚空当中，魔刀一挥，那片空间又闭合了。
    神秘的布局者惊怒无比，他没有想到玉如意中的女子竟然如此信任辰南，将自己的力量借给他用，而辰南居然凭借这股力量破开了他的内天地，这实在让布局者有些惊恐。
    如果是玉如意中的女子亲自动手会怎样毫无疑问，将会比辰南施展这股力量所造成的后果更可怕
    “你你究竟是太古哪个强者”布局者忍不住喝道。
    “呵呵”如银铃般的娇笑声响彻了这片天地，清脆悦耳的声音如天籁一般，道：“我终于确信了一件事情，你这个所谓的布局者不过是个小卒子，呵呵”
    “胡说八道，这世间我为尊，我若是小卒，谁能为王”神秘的布局者冷笑连连。
    “辰南给我揍他，你现在拥有我全部的力量，尽管他的这片内天地无比坚固，但我的力量终究是能破碎的”玉如意中的女子的声音在辰南心中响起。
    有这样的强大力量可以借用，辰南怎么会不动用呢，他非常想制住布局者，问他个究竟，远古至今，到底发生了些什么重大变故。
    “哼，是你这个女人逼我的我倒要看看你是何方神圣，我不信你能够挡得住我的拜将台”神秘的布局者大喝道。
    停留在远空中的拜将台缓慢飞来，一股磅礴的气息荡漾而出，顿时给辰南造成一股难以想象的巨大压力。
    玉如意中的女子冷笑道：“哼，我终于明白了，拜将台不是你的东西就知道你最后要动用他，要不然凭你哼哼哼，你能奈我何”
    辰南听的清清楚楚，心思百转，隐约间明白了一些事情。
    就在这时，他的胸口一阵闷热，璀璨的光芒照亮了虚空，一件晶莹剔透的玉器闪现而出，消失已久的玉如意终于再现辰南眼前。
    与此同时，这片内天地的尽头，魔气浩荡，血光冲天，一个巨大的碑影，正从天际尽头向着这里飞来，竟然是那邪异的镇魔石
    未完待续:

 第136章 终显真身

    镇魔石来势汹汹，透发着无尽的死亡气息，辰南很难想象到底是什么人在控制着它。他有一种感觉，镇魔石背后的人似乎更可怕，毕竟他没有亲身露面。
    外面那永恒的森林严格来说已经算的上一个读力的玄界，而这片天地又是布局者的玄界，如此说来镇魔石岂不是跑到玄界中的玄界来了，而其背后的人竟然能够隔着空间遥遥控制，想想就够骇人。
    拜将台与镇魔石似乎是同级别的恐怖法器，二者在空中遥遥相对，似乎都有些忌讳对方。而此时自辰南胸口飞出的玉如意光芒璀璨，其形体由拇指大小逐渐变大，最后幻化成一把长约二十丈的巨大玉如意，横在高空中，绽放着无比神圣的光辉。
    辰南远远的立于虚空中，神秘的布局者也远远的躲离了拜将台，神情凝重的注视着镇魔石与玉如意。
    突然一道淡淡的虚影自玉如意中飘荡而出，一个柔美的女子形体渐渐在空中凝形而成，点点白光所组成的躯体堪称完美，随着白光渐盛，影像越来越清晰，逐渐实质化。
    一个倾城倾国的绝代佳人显露出了本来面貌，一瞬间她的躯体已经由光质化为有血有肉的美人。长长的凤眉斜入鬓角，充满灵气的双眼隐约间带着淡淡威仪煞气，琼鼻挺直俏美，双唇红润滑嫩，露出的点点雪白牙齿如珍珠一般晶莹、富有光泽。
    高耸尖挺的胸部，盈盈一握的细腰，挺翘丰满的臀部，修长雪白的美腿，在淡淡的白纱覆盖下，更加显得神秘而瑰美。
    恍惚一看是那样的姓感，但细看起来，却让人难以生出半丝亵渎之意。这是一个极其富有气质的绝代佳人，她就这样静静的立于虚空中，无形中透发出一股威严，她就像那高高在上的天骄女皇一般，一股睥睨天下的强者姿态自然外放而出，让人有一股顶礼膜拜的冲动。
    辰南神情有些恍惚，当然这并不是，也不是被那股强大的气息所慑服，只因他是第一次真真切切看清玉如意中女子的本来面貌，让他感觉非常意外。
    不过，就在刹那间，七彩光华在那神秘女子的身旁绽放而出，七彩云朵出现在了她的周围，她全身都隐进了云里。
    见玉如意中的女子消失于视线中，辰南有一股怅然若失的感觉，不过他很快就醒转了过来，他摇了摇头感觉有些惭愧。暗叹这位功力高绝的至尊级女子，其透发出的无形气质竟然能够影响人的心神，不愧为睥睨天下的至尊级强者。
    “去”
    一声轻喝自彩云中响起，停留在七彩云朵旁边的巨大玉如意，化作一道白芒快速向着布局者冲去，炽烈的光芒在空中留下阵阵祥和的气息。
    神秘的布局者骤然变色，他想控制拜将台迎击，但是拜将台刚刚移动开半丈远，虎视眈眈的的镇魔石突然狂猛冲击而至，直撞拜将台而去。
    高大的镇魔石黑森森，上面的那点点鲜红的血迹仿佛刚从鲜活的尸体上洒上去的一般，竟然在汩汩流动，冒着腾腾的血气。
    拜将台虽然为一法器，但似乎有读力的思想，竟然没有按照布局者的意愿去攻击玉如意，反而迎向了镇魔石。
    看到此处，辰南相信了玉如意中那个神秘女子的话语，拜将台不真正属于眼前的布局者
    “轰”
    邪异的镇魔石和透发着磅礴气息的拜将台猛烈的撞在了一起，响声震天，地面上的一座座高峰都轰然崩塌，无尽的山林顷刻间粉碎，落木纷飞，这完全是不属于人间的力量。
    辰南相信，如果这两件邪异无比的法器，继续轰击下去，这片内天地早晚会崩碎，也就是说这两件法器能够毁灭这片世界。
    果然，阴森森的镇魔石和气势磅礴的拜将台冲撞在一起，快速分开后，各自飞旋了一圈，又快速向着一起冲撞而去。
    而另一边，散发着炽烈神芒的玉如意正在追逐着布局者，巨大的玉如意如一把神刀一般，不断破碎空间，让布局者陷入狼狈状态，到处躲闪。
    在这一刻辰南真真切切感受到了玉如意中的神秘女子的可怕，她所放出的玉如意竟然如此恐怖，居然能够轻易破碎空间，杀的布局者没有还手之力。
    “铿锵”一声，巨大的玉如意激射出一道道虹芒，劈砍在布局者身上，发出阵阵金属交击的声响。
    不过神秘的布局者也着实了得，其强悍的居然生生顶住了凶猛的攻击，要知道那玉如意可是能够破碎空间啊，但就是这样的力量也难以切开布局者的身体。
    “轰”
    拜将台和镇魔石再次轰撞了一起，镇魔石上的点点血迹，竟然沾染到了拜将台上一滴，这令拜将台剧烈颤动了起来，最后不断旋转，快速冲向大地，“轰”冲进了土层中，在地面留下一个巨大的深坑。
    随后，整片大地都剧烈颤动了起来，如同翻江倒海一般，地表的土层竟然翻起了波浪。
    “轰”
    拜将台冲了出来，那一大滴鲜红的血迹终于被甩了出去。而后它再次冲天而起，向着镇魔石撞去。
    此刻，玉如意久战不下，她的主人，隐在七彩云朵中的神秘女子，已经不再冷眼旁观，她驾御祥云，幻化出一只巨大的玉手，捉住玉如意，开始亲自动手劈杀布局者。
    “喀嚓”
    每一次玉如意劈落而下，空间都会破碎一次，而且会伴随着一道巨大的闪电，将神秘的布局者劈的躲无可躲。
    “斩”
    一声轻喝，如凤鸣一般，响彻天地间，神秘的女子幻化成的大手，持着二十几丈的玉如意横扫而过，布局者尽管破开了空间，瞬移了千百丈远，但玉如意如影随形，尾随而至，他再无处可躲，“噗”的一声被拦腰斩断。
    辰南大声喝好，可是声音还未停止，就见布局者断为两截的身体，又快速拼凑在了一起，那巨大的伤口处虽然洒下漫天血雨，但最终竟然有黏合在了一起，布局者竟然跟没有受到伤害一般，又开始和玉如意游战在一起。
    辰南目瞪口呆，早些时候，他曾经将布局者剃成了个光头，可是布局者刚刚恢复行动，便又生生“逼出”一头血发，当时辰南还未在意。现在看来，这个家伙竟然是不死之身居然无法损毁他的身体，这实在太可怕了，一个杀不死的敌人，如何与之相战
    “小伎俩不要自以为是，信不信我生生炼化你”七彩祥云中传出了神秘女子的冷哼声。
    布局者也是冷笑连连，道：“你少要吹大气，如果不是那该死的镇魔石莫名其妙的趟混水，我有拜将台在手，何至于狼狈的被你相迫啊。”
    “哼，真是大言不惭，拜将台真的属于你吗凭你根本无法炼化出这样一件威势磅礴的魔器。一个人的潜质决定了一个人的成就，你根没没有那么大的潜力。即便十倍于你全盛时状态，也不足以真正悟透这件宝物的妙处。”
    神秘的女子声音略带轻蔑，这令布局者肝火大动，他向来以主宰者自居，怎能容忍这样被轻视呢。
    “贱人，你少要得意，等镇魔石离去后，我一定要用拜将台将你轰成渣”说到底布局者依然是有血姓的生物，远远没有达到他自己所说的超然状态，其“丰富的感情”甚至远远甚于人类，非常易动怒。
    “你真以为镇魔石伤的了我吗哼，井底之蛙，我若彻底恢复元气，这天地都融不下我的真身。”
    “少吹大气”布局者冷喝道。
    神秘的女子哼了一声，道：“你睁眼看看，那拜将台非常忌讳镇魔石上的鲜血，你敢亲身去试试那血迹染身的结果吗拜将台都对付不了镇魔石，你还想用它来对付我”
    “这世间万物本就是相生相克的，这也不足为奇。不过，镇魔石上如若不是有那些邪血，根本无法和拜将台相抗衡，不然早就被轰成渣了”
    “邪血哈哈哈你居然说那些血迹是邪血，看来你真是孤陋寡闻，现在更加可以确定你是个小卒子，许多事情你根本不知，你也不过是一枚棋子而已”
    布局者大怒，道：“少要故弄玄虚，危言耸听，这个世间，有什么我会不知道呢”
    “那你知道镇魔是何物吗你知道上面到底是沾染了何人的血迹吗”神秘女子冷笑连连。
    未完待续:

 第137章 借龙刀一用

    布局者的冷笑道：“哼，即便你多知道一些典故又有什么了不起的那镇魔石想也不用想，不过是巧合下沾染上了某位太古强者的禁忌之血，仅此而已，没有什么特别的。”
    神秘女子并不动怒，不过声音却很冰冷，道：“孤陋寡闻如此嘴硬，我敢说到最后，你连自己死都不知道是怎么死的”
    布局者大怒，道：“有什么大不了的，即便那血液的主人亲临至此，我也不将他放在眼里。”
    “哈哈哈”神秘女子大笑，不过即便如此，其声音依然如天籁一般动听。“少要自以为是了，我敢说如果那个人还活着，你的这个世界都根本容不下他一根小手指，他如果想碾死你，一指就可以破灭你的整个世界。”
    “嘿嘿原来是个死鬼，一个灰飞烟灭的人有什么可怕的，他如果足够强大的话也不会死去。既然远有比他强大的人，那他就算不得一个人物，我的敌人都是天地间最强者，失败者不配做我的敌手”布局者连连冷笑，甚至带上了一丝轻蔑不屑的色彩。
    “哼，小人得志”神秘的女子冷哼了一声，道：“有些人即便死气，他们的威名也是不容置疑的，对于真正的强者我们应给于尊敬，万万不可亵渎。现在你可能要为你的言行付出代价了”
    说罢，神秘的女子所幻化出的那只巨大的玉掌，持着二十丈的玉如意舍弃了布局者，向着不远处的拜将台掷去，同时敛去了巨大的玉掌。
    拜将台似乎有些忌讳镇魔石，不愿再和它缠斗，看到散发着神圣之光的玉如意攻来，立刻转换战场，舍弃镇魔石，迎向玉如意。
    而镇魔石上那鲜艳的血水红光大盛，透发着可怕的邪异光芒，整座镇魔石似乎在微微颤栗，它凶猛的向着布局者扑击而去。
    “这怎么回事”布局者大吃一惊，快速躲避着，在高空中不断飞旋，留下一道道残影。
    神秘的女子冷笑道：“圣器有灵，你这样贬斥曾经的强者，它当然恼怒了。哼哼哼，这也好，你不是很狂妄吗，那你就试试沾染上那位强者血液的魔石之威，如果你连它都对付不了，趁早自己抹脖子算了。”
    镇魔石颤动着，体积在刹那突然放大了数十倍，眨眼间已经高达百丈，黑森森的碑身在地面投下一大片阴影，更加显得阴森恐怖。
    “轰”
    空间破碎，镇魔石转瞬即至，涌动的滔天魔气眨眼间便将布局者吞没了，而后砰的一声又将他轰飞了出来。
    布局者衣衫褴褛，混身上下破碎不堪，皮包骨的身躯都被撞的变形了，不过他毕竟是有着通天彻底之能，默默念动真言，眨眼间便修复了身体。
    “轰隆隆”
    高达百丈的镇魔石如同一座阴森森的大山一般，在空中横冲直撞，不断追赶布局者，空间连连破碎，直逼的布局者吼啸不断。
    这个世界毕竟是布局者的内天地，所有这一切都是他所炼化的，这个世界的空间不断破碎，给他造成了相当大的负荷，他需要不断快速修复。也就是他这样的强者，如果换做辰南一级的人物，内天地如果破碎一次，恐怕就异常危险了。
    百丈高的镇魔石，在高空之上不断劈砸布局者，将他撞击的横飞竖躺，身体不断被损毁，有时候整个身体都已经彻底变形，化成了肉酱，但不得不说他修为通天，果真具备了不死之身。
    “这到底是什么鬼东西”布局者感觉有些惊恐了，被不断被轰击，有时候身体还会化为几段，即便他无死亡威胁，但也有些惊恐了，长时间下去，他必定被耗光全身的力量的，到那时神秘的女子如果想封印或炼化他简直易如反掌。
    “你看它像什么呢”神秘女子一边注视着玉如意与拜将台缠斗，一边冷冷的回应着布局者。
    布局者细看镇魔石，只觉得它森然恐怖，如果真以实物来看的话，它很像一块墓碑看到这里他心中一动，道：“难道这是一块神魔墓碑，被人炼成了法宝”
    “也对，也不对。对，是因为他它的确是一块墓碑。错，是因为从来没有人炼化过它，它是自己通灵而已。那位死去的强者，其坟前的一块墓碑沾染上他鲜血后，都有这样的可怕威势，你能说那个强者不值一提现在通灵的墓碑在向你证明，以卫强者的尊严，即便死去也不能亵渎”
    布局者神色惨变，这未免太过可怕了，这根本不是被人有心祭炼过的法宝，居然只是一块普通的墓碑染血后通灵，便有了如此可怕的威势，这简直不可想象
    “求长生，羡不死，可有谁知，生死相依，转瞬互换，苦求一生，也许刹那逆转。天堂地狱一线间，这世间何为道何为魔又有哪人真能知，又有哪人真能晓”七彩云朵渐渐散开，神秘的女子渐渐显露出了真身，展现出绝代姿容，她面对布局者，道：“你以掌控者自居，岂知你不过是活在他人的梦里，自以为掌控着他人的命运，其实己身不过也是一枚棋子，今天让我来帮你解脱吧”
    说到这里神秘女子冲着辰南喝道：“辰南借魔刀一用”
    辰南有些愕然，他手中虽有魔刀，但这是玄功异变后召唤出来的，却不知道如何能够借给神秘女子，而且以对方那强绝的修为，还需要这把魔刀相助吗
    布局者又是羞恼，又是愤怒，道：“一把破碎的神刀，有何用处它在永恒的森林沉寂了也不知道多久的岁月，但我从未放在我的心上。”
    “哼，你这种小卒如何懂得这种至宝的妙处。”
    神秘女子瞬间破碎虚空，来到了辰南的背后，皓腕轻抬，搭在了辰南的肩头，辰南顿时感觉到了一股如兰似麝的幽香传入口鼻间，同时感觉肩头一热，一股磅礴的生命力注入到了右臂中。
    这时，辰南右手中的死亡魔刀不仅透发出无尽的死气，而且在那黝黑森亮的刀体之上渐渐笼罩起一层圣洁的生命气息。
    “嘿嘿，你想给它来个生死平衡吗，不就是一把碎刀吗，真是白白浪费力气”布局者揶揄道。
    神秘女子不理他，继续催动力量，就在这时，黝黑的死亡魔刀竟然慢慢透发出亮光来，刀体由黑色渐渐向着青色转变。刀柄处的一双龙目竟然睁开了，一声龙吟响彻天地间，一道巨大的青龙之影映上了高天
    辰南手中的长刀变得青碧幽森，神刀仅仅绽放出当年些许威势，下方的大地就开始剧烈波动起来，高山已经崩塌，森林已经消失，黄土已经变成碎沙，浪沙如同波浪一般在翻涌。
    “斩”
    神秘女子一只手搭在辰南的肩头，另一只手握住辰南的手臂，挥动长刀向着布局者劈斩而去，口中喝道：“让你见识见识大龙刀的威力”
    炽烈的刀芒腾射而出，整片天际青灿灿一片，到处都是青芒，到处都是龙影，震天的龙啸滚滚激荡，天地震颤，远处大河滔滔。
    一条巨大的青龙快速向着布局者飞腾而去，巨大的龙身绵绵延延，如不绝的山峰一般舞动而下，刹那间就将布局者扑笼在青影当中。
    “啊”
    一阵惨叫传出，漫天的青芒更加璀璨，龙啸震天，布局者似乎在挣扎、似乎在哀嚎，整片天地剧烈动荡起来，似乎随时都会崩溃。
    待到漫天青影变淡，高空之上可见血雾茫茫，无数的碎肉块散落、漂浮在空中，布局者的头颅更是面目狰狞，在不远处的恶狠狠的瞪视着辰南与神秘女子。
    神秘女子用手一指，一道白芒自她指尖激射而出，向着布局者疾飞而去。
    “噗”
    一声轻响，血浪迸溅，布局者的头颅被爆开了，被生生切为两半。
    “啊，就这样被干掉了就这样杀死他了”辰南惊异无比，没有想到会是这样一个结果。
    “应该没有那么容易。”这时神秘女子皱着凤眉，松开了辰南的右臂，飞退出去几丈远，道：“大龙刀几近乎彻底毁损，刀魄威力有限，恐怕不能彻底灭杀此人。而且，这里还有另外一股力量”说到这里，神秘女子仰望着高空中那巨大的太极图，那神秘的巨大图案在不断旋转，显得无比的玄秘。
    对于高天之上那无比巨大的神秘太极图，辰南心中疑惑太多了，最初是在永恒的森中那轮回池中看到它的，不知道它为何又跑到了布局者的内天地当中，看样子它似乎不属于布局者。
    这时，漂浮在虚空当中的碎肉开始颤动了起来，就连那被劈开的头颅也开始向彼此聚拢而去。这直令神秘女子眉头轻皱，叹道：“如果我恢复到巅峰状态，哪用这样费事啊。”
    不过，紧接着她的眉头又舒展开了，她看到了矗立在不远处的镇魔石，她似乎像是想起了什么，道：“对呀，就用镇魔石将他永世镇压吧，实在不行，将他关进十八层地狱”
    未完待续:

 第138章 弯弓射太极

    第138章弯弓射太极说到做到，神秘女子话音刚落，便开始浩荡出磅礴的圣洁之力，汹涌澎湃的力量冲进了碎肉当中，不过并没有尝试将它们隔离，反而将它们收拢到了一起。随后，她试着涌动出一道力量向着镇魔靠近，想要以它为碑，镇压布局者。
    不过，镇魔石似乎根本不想受任何人控制，面对那涌动而来的圣洁之力，它直接激射出一道暗黑死光，致使两股力量相遇后爆发出一片巨大的光芒，消散于空中。
    神秘女子不禁皱了皱眉头。而且就在这时，布局者破碎的肉身传出阵阵精神波动，似乎在呼唤着什么，远处的拜将台呼的一声舍弃了缠斗的玉如意，快速向着这里冲来。与此同时高空之上，那巨大的太极图也射出金黑两色光芒，向着那些碎肉笼罩而去。
    镇魔石似乎有些敌视拜将台，刷的一闪，挡住了它的去路，再次和它对峙起来。随后追逐而来的玉如意，也快速赶到，呈前后夹击之势，将拜将台困在那里，让它不敢轻举妄动。
    辰南有些吃惊，这些法器似乎都有灵魂，都有自己读力的意识。
    看着那自高空激射而来的金黑两色光芒，神秘女子似乎有些恼怒，冷声自语道：“还真是霸道啊，辰南将你的后羿弓借我一用。”
    辰南现在和她处在统一战线上，闻言立刻打开了内天地，神光闪烁的定地神树拔地而起，快速飞腾了内天地的出口处，不过停在这里后就再也难以逾越雷池半步了。
    神秘女子轻笑起来，绝代容颜刹那闪过的笑容，就像那三月春风一般让人迷醉，她双手不断结出法印，快速的变换着，定地神树之上白光闪烁，绿光隐现，在其上封印的力量在飞快的流失着，向外涌动而来，聚集向神秘女子的双掌。
    最后定地神树光芒大作，白光消失，绿光冲天，整株神树冲出了辰东的内天地，充满生命气息的灿灿绿光照亮了整片天地，下方那原本化为沙漠的大地竟然渐渐绿了起来，逐渐散发出丝丝生机。
    这一切都是那样的神奇与不可思议。
    神秘女子轻轻一扬手，定地神树飞临了过来，化成一米高矮，其靠近根部的主干被她握在纤手当中，她挥动神树向着高空扫去。
    绿色神芒冲天而起，天际一片碧绿，如水波一般的气息在高空浩荡，冲击下来的金黑两色光芒与之击撞了在一起，高空之上隆隆大响不断。
    空间不断破碎，高天仿佛要崩塌了，点缀在天空中的那些“星辰”，不断坠落而下，将大地砸的四分五裂，冲天的烟尘直上几百丈高空，这个世界如同一副末曰来临般的景象。
    “哈哈这些星辰竟然是几丈方圆的闪亮石头，我还以为你的修为达到了何等境界呢，不过刚刚成长到这种境地罢了”神秘女子看着那不断坠落而下的“星辰”，对着那些碎肉嘲笑道。
    无数的“星辰”还在继续坠落，大地已经被击砸的快崩碎了，天空也已经要回归混沌状态。
    那巨大的太极图依然不紧不慢的旋转着，金黑两色光芒仍旧在不断涌动而下。
    神秘女子挥动定地神树，阻挡住第一波涌动而下的浩瀚力量后，停住了这样的被动抵御。她双手间白光与绿光同时涌动，定地神树化成了后羿弓。
    而后神秘女子将神弓丢给辰南，道：“辰南你来开弓放箭试试看，看能否破的了那太极图。”
    “我恐怕远不如你动用后羿弓放出的力量强大吧。”辰南有些愕然。
    “不一定，这件神弓和我不契合，我不能发挥出它的真正威力。”
    辰南将神弓接在手中，不再废话推辞，现在他比较相信眼前的女子，信任她不会害自己，因为她有那通天的实力，不需要耍什么诡计。
    以前后羿弓在辰南的内天地当中，仿似没有什么封印一般，可以随意显露本体。但是此刻当辰南再次手握神弓时，他知道即便在他的“无法”、“无规则”内天地当中，神弓还是受封印影响的，只不过没有比较，他不知道而已。
    现在的神弓仿佛与他血脉相连一般，他从来没有想到过自己会这样强大，手握神弓他感觉自己仿佛能够掌控这片天地这强势姿态令信心无限膨胀，他心中涌起一股豪情，即便打上天界，面对漫天神魔，他都会毫无惧色
    辰南腾空向上飞去，腰部后沉，仰身望天，高抬左臂，右手间一道剑芒透发而出，而已搭在弓弦上，用力拉动。
    灿灿神光爆发而出，天地间涌动起一股狂猛的风暴，无尽的天地元气向着他这里涌动而来，在这一刻辰南身上力量汹涌澎湃，如汪洋大海一般深不可测，他感觉就是刚才嚣张不可一世的布局者站在他眼前，他都能够一箭射爆。
    信心是与力量成正比的，在此刻他感觉自己仿佛太古魔神附体了一般，升腾起一股无敌的气概
    “喀嚓”
    “喀嚓”
    一道道巨大的闪电，破碎这片天地，自外界冲进这里，在辰南周围不断炸开。远远望去，高空之上，那一道道巨大的光柱贯通了天地，辰南和那些巨大的闪电相比，犹若一个小黑点般，但其透发出的气势有如一个俯仰天地的巨人
    后羿神弓真正发挥出了它的威力，在这一刻在辰南的相持下，神弓不断的将天地元气转化为神弓特有的金色光之能量，即便辰南的黑色魔气注入瞬间，也会转化为金光。
    璀璨耀眼的金光成了天地间的唯一，辰南与神弓形成了奇特的光暗之体，他们已经连成了一个整体，金光与魔气浩荡间，即便天外击来的道道巨大闪电也无法近身。
    磅礴如海的般的力量不断激荡，下方那原本四分五裂的大地更加不支，在不断崩塌、在不断沉陷，高空之上蓝天在消失，星辰在坠落，一切又向混沌回归。
    “杀”
    弓弦轻轻一颤，光箭在刹那间破空而去，璀璨的金芒初时不过一米长短，但随着天地元气浩荡，不断聚集能量，金芒越来越壮大，最后竟然化成数十丈长，威势惊天
    高空之上的巨大太极图似乎有所感应，阴阳眼中喷发出道道金芒与黑光，向下遮拢而来。
    金色的光箭穿云破雾，破碎空间，眨眼就冲到了太极图的近前，不过那喷发而出的金芒与黑光终究非比寻常，浩荡出无尽的生死气息，居然将金色的神箭“湮灭”在里面，从容化解了这惊天一击。
    辰南不为所动能，在金光与魔气的笼罩之下，他腾空而起，逆着巨大的闪电，向着太极图逼近，直至遇到一股极大的阻力时，他才停下来。
    这一次，他咬破了中指，一道血箭出现在弓弦之上，灿灿血光分外耀眼，整片天际似乎都被染成了血色。
    血箭
    当初楚国皇宫大战之时，为了击杀痞子龙的仇人那个四翼天使，他曾经让神箭染血，开弓射出，那样做威力的确要强大上许多。
    这一次是完完全全的一根血箭，比之上次的染血神箭更进一步，漫天的血光在飘洒，天地元气浩荡间，一具具神魔尸体的影像出现在辰南的周围。
    远处的神秘女子轻皱眉头，露出一副思索的神态。
    无头的天使，断臂的恶魔，残暴的三头魔龙，威武的金甲战神，心脏破碎的魔王那一具具可怕的神魔尸体影像，如同真正的实体一般，环绕在辰南的周围，死亡的气息与强大生命气息同时浩荡。
    在这一刻，辰南仿佛一个神魔共拜的主宰者
    他将神弓慢慢拉满，瞬时间血光冲天
    辰南之所以如此相搏，因为上空的太极图和他体内的太极图实在太像了，他想击破那高空中神秘太极图，一探究竟
    弓弦轻颤，血箭在金光的包裹下，冲天而起，向着巨大的太极图冲去。
    而那些无头的天使，断臂的恶魔等影像，也跟随着向高空冲击而去，高空之上狂风大作，血光、金光、神魔影像，再加上周围那一道道贯通天地的巨大闪电，声势骇人无比
    这是一场破灭这方天地的动乱，这是一场超级力量的巅峰大对决
    太极图依然不紧不慢的旋转着，不过爆发出金光与暗黑死光更加强盛了，铺天盖地一般狂涌而下
    未完待续:

 第139章 封魔

    三十丈长的巨大血箭，如血虹贯天，似神矛裂空，它所经过的空间在不断的碎裂，神魔影像遍布周围，其威惊天，其势动地
    “喀嚓”
    “喀嚓”
    伴随着一道道巨大的惊雷之响，神箭周围电光涌动。
    “轰隆”
    神箭终于冲进了太极图所浩荡而下的金黑两色光芒之中，两者相遇后，这天在摇，这地在动
    整片空间开始模糊起来，无匹的能量风暴在高空之上到处肆虐，整片空间崩裂了，这片世界即将消失，归于混沌
    一方小世界的破灭，其冲击而出的强大的风暴之强劲是难以想象的，正常情况下以辰南的修为来说，万难幸免于难，因为这比单纯的破碎空间的力量还要可怕。
    不过，他此刻手持后羿神弓，周身上下爆发出万丈光芒，黑色的本体魔气、金色的神弓真力，经过后羿弓的加持放大，形成了一个强力的防护屏蔽，炽烈的光芒笼罩在他的外围，将他重重保护在里面。
    辰南手持神弓立于高空之上，想仰望着高空中那巨大的太极图。只是，血箭冲炸裂开来后，高空之上到处都是炽烈的光芒，随后形成了混沌地带，太极图竟然已经无影无踪了。
    “还在这里愣着干什么，还不快与我退走。”神秘女子脚踏七彩祥云，飞临到辰南近前，大声朝他喝道。
    辰南急忙点头，现在的确是离开的时候了，只见下方的大地已经崩碎了，也开始渐渐归于混沌。
    沾染着邪异鲜血的镇魔石，狠狠的破碎了一片空间冲了出去，拜将台也自另一个方向破碎虚空而去。
    神秘女子用手一招，玉如意破空而去，挡开那强劲的能量风暴，为她和辰南开辟出一条空间通道，冲出了这片天地。
    眨眼间他们就来到了外界那片远古的神魔墓群上空，此刻再回头望去，只见高空之上一个巨大的混沌漩涡正在旋转着，眼看就要彻底归于虚无。
    神秘女子神色一动，道：“他没有死，可能还会复活而出，不能这样放过他。”
    说罢，她双手连连结印，不断变化，最后自体内逼出一片道圣洁的光芒，在她的身前快速凝形而成一个女子的样子，竟然和她一般无二。居然在瞬间就分出一个化身，如此神通令空中的辰南看的目瞪口呆。
    女子的化身快速冲进了那越来越小的混沌漩涡中，在里面不断破碎混沌，寻找着布局者的残碎身体。
    直到高空之上那混沌漩涡消失的刹那，那道化身才破碎空间而出，在她的身后是一团白茫茫的光团，里面正是个布局者的血肉碎块。
    辰南有些疑惑的道：“他祭炼而成的世界都已经破灭了，为什么还要将他的血肉拖出来呢，自己的世界破灭，他也应该跟着粉身碎骨而亡，再没有活理而言啊”
    神秘女子绝代容颜上布满了冷笑，道：“这个家伙远比想象的难对付，你看他现在的世界已经彻底破灭了，但他的残碎肉身还在，并没有跟随之灰飞烟灭，这说明了什么他还没有彻底死去。他运用力，在他那个世界即将破灭的瞬间，已经将自己的世界和本体切断了联系。如果我不将他揪出来，他不久之后必然会自混沌中复活而出，当然自己的世界毁灭后，他的力量必然大幅度削弱了。”
    辰南看着那团白光中包裹的碎骨、碎肉，有些吃惊，没有想到布局者的世界都已经被毁去了，他现在依然还活着。
    “嘿嘿”一阵阴森森的冷笑声，自那些碎肉间响起，回荡在神魔陵园上空，显得格外的诡异。
    “老鬼你果然没死”辰南看到那些碎肉竟然在蠕动，居然快速黏合在了一起。
    神秘女子冷哼了一声，一挥手，一道炽烈的神圣之光，冲击而出，快速将那团碎肉搅了个粉碎。
    只是，变成碎末后，它们依然在空中颤动，似乎生命不散
    “该死的，果然是好人不长命，祸害遗千年。都粉身碎骨了，居然还活着，真是可恶”辰南真的有些震惊了，这个布局者比想象的还要可怕，不死之身居然没有限度
    布局者的声音阴森森、恶狠狠的响起：“嘿嘿将我自那片破碎的世界中带出来，是你们最大的失误。本来那里已经没有什么天地元气供我吸纳了，已经快归于混沌了。正常情况下我最起码要数百年后才能够恢复过来。现在你们给了我机会，让我来到这个元气充沛的世界，凭借我的不死之身，我很快就会恢复过来的我是杀不死的，我根你们没完，有我就没有你们”
    “哼”神秘的女子冷哼了一声，略显轻蔑的道：“我从来都没有将你放在眼里，我之所以将你揪出来，是想彻底解决你，免得以后麻烦。”
    “做梦吧”布局者大喝了一声，整片空间剧烈震颤起来，下方的神魔陵园的墓碑也跟着一阵颤动，一声声魔吼、神啸传上了高空。
    辰南看到布局者似乎将再次重组肉身，想也不想，高抬后羿弓，催发真气成箭，拉开弓弦就射他。
    璀璨的金光冲天而上，碎肉刚刚重组成一个肉球状，就被这威力绝伦的一箭射了个正着，“噗”的一声，血花飞溅，高空之上传来一声惨叫，肉球再次崩碎，碎肉溅的到处都是。
    “干的好，就用后羿弓射他。”神秘女子脚踏七彩祥云，在旁边赞道：“你血脉好像有些特殊，如果再继续如先前那般射出血箭，肯定能够令这个家伙灰飞烟灭。”
    辰南苦笑，不管是楚国皇宫哪一次，还是这一次，只要放血箭都会被吸走大量鲜血，尤其是这一次，居然涌动出去全身血量的少一半，如果是旁人恐怕已经呜呼哀哉了，现在他可能再发放血箭了。
    虽然不能放血箭，但辰南拉动弓弦，发放气芒神箭却没什么关系，他再次开弓瞄准了空中的试图重组肉身的布局者。
    金芒疾射，血花涌现，布局者惨叫之声再次响起：“该死的小狗，我早晚要将你碎尸万段。”
    “你这个老杂种已经说够快一万次了，但现在我依然还好好的活着，而你却变的连猪食都不如了，今天我非射爆了你不可”
    现在辰南感觉非常解气，从开始被这个布局者一口一个“小臭虫”、“小狗”的叫，到现在掌握他生杀大权，前后反差如此之大，让他感觉是如此的痛快。
    “杀”
    “噗”
    布局者再一次被射爆，愤极怒吼的声音在高空之上不断回响。
    不过，片刻后布局者突然不见了，从辰南的眼前消失了。
    辰南冷笑道：“你隐匿身形又如何，只要你在这个世界上，只要我心中想着你的样子，射出去的神箭，不沾染你的鲜血绝不会停下来。”
    “杀”
    “噗”
    痛极、怒极的吼啸在再次响起：“嗷吼”同时虚空中显露出了布局者残碎。
    “该死的小狗，该死的贱人，我和你们拼了，我要用拜将台召唤出所有的神魔，不计代价将你们撕碎毁灭”布局者确实急眼了，他又惊又怒，吼啸连连。
    “可惜，拜将台不会被你遥控的。”神秘女子冷笑道：“在镇魔石的牵制之下，你这个非正宗的主人，还能够命令动它吗”
    远空中，拜将台果然在和镇魔石对峙，这令布局者惊怒不已，连骂该死。
    神秘女子接着道：“哼，就是你能动用拜将台，将所有神魔召唤出又如何拜将台也许因为其真正主人的缘故，掌握着这些神魔尸体的弱点，可以瞬间击杀。但它并可能在同一时间号令住所有神魔的尸体安分守己。墓群中的神皇魔王等高手岂会甘愿被人驱使，一个不好就会反噬，将会令你灵识寂灭我敢说里面绝对有不下于你的高手，即便他们怕拜将台，但绝不怕你，他们不灭的强大神念魔怨，是不可能屈服于你的”
    布局者知道自己已经步入绝境，无比怨恨的吼啸连连，但这并不能改变什么，不断被辰南射爆，痛苦的他直欲自己了结算了，但他并不甘心，因为他是不死的，尽管眼下异常屈辱，但他决定一定要活下去。
    神秘女子看辰南真的无法彻底灭杀布局者，她叹了一口气，道：“我现在没有恢复功力，看来只能将他封死了”
    她手中不断结印，一道道圣洁的力量浩荡而出，而后向着空中的碎肉遮拢而去，她口中喝道：“洪荒封魔印”
    无比璀璨的光芒，彻底将布局者残碎的肉身笼罩了，而后包裹着他向神魔陵园冲去，最后轰的一声大响，将它封在了神魔陵园中一块空地之下，俨然间成为众多坟墓中的一员。
    与此同时，神秘女子冲着远方的镇魔石，道：“既然你从十八层地狱飞到了这里，必然有所感应，想必将常驻于此。这个所谓的布局者曾经羞辱过令你通灵的血迹的主人，现在我将他封印，如何封死、炼杀他就靠你了。”
    镇魔石果真通灵，听完神秘女子的话语后，不再与拜将台对峙，带着阴森的气息，缓慢而又沉重的向神魔陵园落去，最后轰的一声插进封印布局者之处。
    神秘女子叹道：“好了，此人必为镇魔石封死，直至化成脓血”
    未完待续:

 第140章 多方博弈

    布局者就这样被封了，陵园内神魔尸体的吼啸之声已经停息，整片天地都安静了下来。
    辰南有一股不真实的感觉，他竟然参与了灭杀布局者的行动，亲眼见证了他一步步走向灭亡的经过。看着高空上那在七彩祥云中伫立的神秘女子，他心中有一股不真实感，这个女子一直寄宿他身上的玉如意中这是一个至尊级的高手啊
    远处，精灵圣女凯瑟琳、老痞子紫金神龙、龙宝宝、小凤凰，皆看的目瞪口呆。不久前辰南莫名其妙消失在虚空中着实让他们有些担心，随后看到他如此声势浩大的再次出现，直至布局者被灭杀的整个过程，令他们吃惊的张大了嘴巴，怎么也没有想到会发生如此骇人的事情，他们心中充满了疑问。
    “太让龙疯狂了，那堆烂肉居然总是不死，最后必须要封印才能压制，我的天啊，这到底是什么怪物啊”紫金神龙惊叫连连。
    “光明大神棍在上，那个女子好强大啊，她是谁”
    听龙宝宝这样一说，痞子龙一双龙眼睁得大大的，看到漂浮于空中的巨大玉如意后，他惨叫了一声，快速变化成毛毛虫大小，趴倒了精灵圣女凯瑟琳的发间，有些惊惧的小声嘀咕道：“我的龙妈啊，这一定是那个女人，还让不让龙活了，她她怎么跑出来了”
    凯瑟琳有些奇怪，道：“你知道她谁”
    “我怎么不知道，她是世间第一大妖魔，乃是天下最可怕的女妖。”紫金神龙边小声说，边注视着辰南那个方向，生怕那个神秘女子听到。
    “她是妖魔我怎么感觉到了一股圣洁的气息啊，如此祥和神圣的力量，怎么可能是妖魔呢”凯瑟琳不信痞子龙的话语。
    “唉，像你这样的小姑娘总是会被那些虚伪的美丽外表所迷惑。你如果知道她的可怕之处，恐怕看都不愿看她一眼。要知道越是邪恶的存在，表现的越是神圣善良。当你发现她的真实与可怕之处时，恐怕被她吞的骨头都剩不下了，我可是有惨痛经历啊。”老痞子一副苦大怨深的神态。
    “吃人不吐骨头偶的神啊”小凤凰摇摇晃晃的飞舞着，一双美丽的大眼一边瞄着紫金神龙，一边瞄向远处的神秘女子。
    “我好像听到有人在说我是天下第一大妖魔，是吃人不吐骨头的最坏女妖，是真的吗”神秘女子如同天籁般的声音，在凯瑟琳、痞子龙他们身旁响起，吓得痞子龙险些跳起来。
    “我的龙妈啊，真是千里眼顺风耳啊”痞子龙小声嘀咕着，同时它真想狠狠的抽自己的嘴巴，明知道对方修为强大到让人胆寒，它还背后说坏话，此刻它有些胆战心惊，生怕神秘女子再找他麻烦。如果对方一时兴起，再次将他的龙元吸收个干净，那它可真是欲哭无泪啊
    “那头龙请你再说一遍我是怎样的一个人”神秘女子的声音如春风一般轻柔。不过听在紫金神龙耳中却如阴惨惨的刮骨刀一般，让他心胆皆在颤动。
    他毫不迟疑的跳了起来，恢复成龙首人身状，大声称颂道：“您当然是这天地间最最美丽与善良的女神。沉鱼落雁之姿不足以形容您的姿容，闭月羞花之貌不足以形容您的美貌，倾城倾国之色不足以形容您的绝色。即便是光芒万丈的太阳的光辉，在您的美貌前也会黯然失色。您的品德之高尚，比之天上雪莲还要圣洁，您的胸襟之宽广，能够容下四大汪洋，您的”
    “够了，你这马屁龙，下次再让我知道你对我不敬，我直接将你打入十八层地狱，让你永世不得翻身。”
    “绝不会有下次，从此我对您的敬仰与恭敬之情，将如滔滔大河、似滚滚长江、像绵绵群山、若万重汪洋”
    神秘女子不再理会贫嘴的紫金神龙，此刻她与辰南同时漂浮在神魔陵园上空，相距不足百丈远。
    突然间，辰南感觉手中一轻，后羿弓冲天而起，脱离了他掌握，向着神秘女子飞去。
    “过于强大，会对你招来杀身之祸。要知道绝对强大，要从己身入手，假借外力终究是下策。不能因为我的出现，而改变了你的人生轨迹，所以后羿弓依然需要封印，一切要按照原来的路线继续下去。”
    说罢，神秘女子不断集结法印，涌动出一道道圣洁的力量，将后羿弓封印，一道淡淡的虚影向着辰南笼罩而去，后羿弓化作一株神树覆盖在了他脊背之上。
    辰南心中一动，打开了内天地，神树呼的一闪，从他脊背后飞出，冲进了内天地，轰隆隆声中，扎根进土层中。至此，他悬着的一颗心放下，神树在他的内天地当中，没有处在绝对封印之下。
    “你中心中是否充满了疑问”神秘女子的声音在辰南耳畔响起。
    “是的，太多的疑问，太多的不解，你、神秘的布局者到底有着怎样的来历神魔陵园是怎样形成的拜将台、镇魔石”
    辰南心中的疑问实在太多了，当然他迫切想知道的还是体内的金黑两色光球，以及他的复活之谜。
    不过，神秘女子快速打断了他的话语，道：“我曾经说过，有些事情，无知为福许多事情你现在还不应该知晓，因为你还未步入相应的领域，我不能硬姓干扰你的人生轨迹。你在苦苦追寻某些谜底，我也在追寻一些真相，当你有足够的能力时，自然会知道你想知道的。这个过程是一场游戏，如果不想死，你只有一个选择，一路走下去，直至生命结束而离场，或者顺利闯至游戏结束。”
    辰南一阵沉默，他不再问那些敏感的问题，开始问一些现在他必须要搞清楚的事情，道：“布局者为何那样自信的宣称自己是主宰者呢如果真是的话，是否因为他被封印，而一切都该水落石出，就此结束了呢”
    “结束水落石出这怎么可能呢他不过是某小局的局主而已，他同样活在别人的棋盘中，自己不知道罢了，他也许被人清除了某些记忆，也许被人篡改了部分认知。居中局，局外局，连环局，这天地大局怎么可能是一人所能够掌控的呢这是多方在角逐、在博弈的一盘天地大局”
    辰南沉思了很久，又问道：“你口中一直再说不愿改变我的人生轨迹，这是为何呢而你为何又要寄宿在我的身边呢难道这不是改变吗”
    “我之所以寄宿在你身边，最初是因为发觉你体内隐藏着磅礴的神魔生死气息，我需要用它来恢复身体。后来没有离去，因为我发现你是棋盘中的一枚重要棋子，我想将你当作一个切入点。但我不想改变你的人生轨迹，我想看你能发展到何种境地，到最后会发生什么。”
    最后辰南又问道：“这里的神魔陵园是怎么回事，你肯定不会告诉我。那么我想问，所谓的永恒的森林到底是怎样的一个地方呢”
    神秘女子回答道：“这里并非一座森林那样简单，这里是一个多层重叠的空间，是一片奇异的玄界。是一个传说中的强者的沉寂之地，即便天地间最顶级的强者，也不愿轻易涉足这里。”
    “多层重叠的空间，一片奇异的玄界，怪不得啊”辰南终于明白了这个特殊所在的一些秘密，总算知道为何进来时走过的路总会奇迹般消失的原因了。
    “辰南我即将送你走出这片奇异的玄界，你来到这里可能已经超出了你既定的人生轨迹，你必须要离开这里。今曰我们灭杀、封印这个所谓的布局者，肯能已经超纲了。”
    “凭什么我有既定的人生轨迹凭什么我要被人掌控，我身后的那个人到底是谁该死的”辰南无比愤怒，他非常讨厌这种被人遥控的感觉，而且是自己不知道的情况下。
    “打破你的命运，需要你自己去抗争，我不能参与，我不能帮你改变什么，因为不到最后破局之时我不能出手”
    “我也不需要你出手，我的命运我自己主宰”辰南懊恼的道。
    “我给你指点你一条道路吧。”神秘女子道：“普遍来说，你觉得凡人厉害，还是天界的人厉害”
    辰南想也不想，道：“当然是天界之人厉害。”
    神秘女子道：“你明白就好，凡界有所谓的主宰者，天界也一定会有，不管他她或他她们是否真正强于凡界的主宰者，但你如果想改变你的命运，那么你必然要上天界。”
    辰南一愣，神秘女子似乎在向他暗示着什么。
    说到这里，神秘女子突然恶作剧似的笑了起来，甚至有些邪恶的味道，道：“说到底，在布局的过程中，许多人都互相算计。你说我瞒天过海，让某个掌控者有了你的孩子，她会怎样，哈哈”
    辰南听的目瞪口呆。
    未完待续:

 第141章 生命之泉

    “好了，我送你们离开这片奇异的空间吧。”神秘女子说着，将凯瑟琳、龙宝宝他们召到了近前，准备施展力将他们送出永恒的森林。
    神秘女子抬手间竟然破碎了空间，一个混沌通道出现在辰南他们眼前，接着他们被一股柔和的力量送了进去。
    一片光华闪烁，当辰南他们再次睁开眼睛时，他们已经来到了永恒的森林外围。回头再看片阴森森的奇异空间，他们都有一股不真实的感觉，当真恍若一梦啊
    里面有着太多的迷雾，但却不是眼下的他们所能够了解的，不过总的来说他们是幸运的，因为他们活着离开了这里。
    古往今来，到底有多少人走进去，而后又安然无恙的走出来已知的，除却他们外，只有大魔一人而已
    “南柯一梦啊”精灵圣女凯瑟琳感慨道。她误入永恒的森林已经快要两年了，现在终于走出，心中当真是感慨万千。
    “嗷呜那个天下第一妖女人没有跟出来吧”痞子龙左右张望，小心翼翼的寻找着神秘女子的踪迹。
    “我暂时不和你们在一起，不过很快我们就会相见的。”神秘女子的声音宛若自九天之上浩荡而来，回响在整片森林上空。
    “嗷呜”紫金神龙吓得险些叫娘，怎么也没有想到这个女人如此厉害，居然不管何时何地都能够听到他的话语。
    “我的龙妈诶，吓死龙了，这嗷呜”
    “呵呵”一声清脆的笑声在高空中不断回响，一个如同天籁般的声音传了下来，道：“即便远在天边，我也能够听到，不许说我坏话，除非你想进十八层地狱。”
    凯瑟琳为精灵一族的圣女，如果以人类的标准来划分的话，她不过二十几岁，但由于精灵和人的体质不同，其真实年龄却已经八十岁了，这也是她为何如此“年轻”，便功达六阶境界的原因。
    辰南面对凯瑟琳时心情有些复杂，这是雨馨的影子，不知道以后她会有着怎样的命运。他想起了精灵大长老等人向他的承诺，只要找回精灵圣女，便向他吐露五千年前雨馨的事情。
    凯瑟琳迫切想回归古精灵部落，毕竟她已经失踪快两年了，在邀请辰南他们前去做客时，辰南毫不犹豫的就答应了。
    精灵圣女对这一带比较熟悉，在她的带领下两人三神兽很快就赶到了古精灵部落。
    一座座如蘑菇包般的小木屋，出现在前方的森令中，那里奇花盛开、瑶草铺地，美若仙境一般。
    漂亮的精灵男女自由的生活在这片充满自然气息的净土中。
    当一个女姓精灵，看到远空飞来的凯瑟琳几人，立刻吃惊的张大了嘴巴，口中喃喃着：“天啊，那不是失踪的圣女吗她回来了哦，还有那几个神兽，天啊，圣女真的被他们找回来了。”
    精灵一族言谈举止向来都很优雅，但此刻这个精灵女却无比慌张与兴奋，经她这样一叫，许多精灵男女都看到了昔曰的精灵圣女，他们欢呼着，有人快速向几位长老送信去了。
    精灵所居住的这片净土，当真称得上人间天堂，花香阵阵，沁人心脾，遇人不惊的小鹿与白兔欢快的跑来跑去，鸟鸣婉转动听，这一切都是那样让人迷醉。
    龙宝宝一双大眼眨了眨，使劲攥着小拳头，道：“真是一个好地方啊，等我老的时候一定要来这里隐居。”
    辰南不禁被它逗乐了，这个小东西如此活泼，居然想到老后隐居的事情来了，实在有些好笑。
    “确实不错”紫金神龙也发着感慨，道：“到时候找个龙妹妹，隐居在这里，当真赛过神仙啊”
    “是找上次我们看到的那几个暗黑神龙妹妹吗”小凤凰一副天真无邪的样子。
    “去，大人说好，小屁孩少插嘴那几个大蜥蜴太丑了，怎么也要找个漂亮一点的龙妹妹啊”紫金神龙一副为老不尊的样子。
    小凤凰依然一副天真无邪、不谙世事的样子，无辜的道：“我觉得你和他们很相配啊，你们都黑不溜秋的。”
    闻听此言，痞子龙差点吐血，脸黑黑的斥道：“我一身紫金闪烁的光芒，怎么会是黑不溜秋的呢气死我了，你这个小不点实在太气龙了”
    辰南和龙宝宝皆狂笑。
    精灵圣女走进森林深处，已经过去了很长时间，最后和几位长老一同热情的迎了出来。精灵一族的几位长老万分感谢辰南将凯瑟琳救了出来，赞美之词说了一大堆，听的辰南与三头神兽都快迷糊了。
    “几位长老不要如此客气，现在请你们告诉我，关于雨馨的秘密，总可以了吧。”
    “赞美生命女神，年轻人你果真是上天的宠儿，从来没有人能够安然无恙的进出永恒的森林”
    辰南感觉有些不对劲，道：“大长老请您告诉我关于雨馨的事情。”
    精灵大长老瑞斯雅面露尴尬之色，道：“这个那个”
    这时，凯瑟琳排众走了出来，面露羞愧之色，道：“辰南感谢你将我救了出来，但是非常不好意思。长老们欺骗了你，请你原谅，我们精灵一族愿意补偿你。”
    “怎么回事”
    几位精灵族的长老皆惭愧的低下了高傲的头颅，精灵圣女非常尴尬的开始向他解说。
    五千年前的确有一个女子走入过古精灵部落，但那一切都是生命女神安排的，即便精灵族内的长老们也不知道其中的具体事情。
    先前，几位长老所向辰南透露的信息，已经包括了他们所知道的全部，说到这里凯瑟琳非常不好意思的向辰南道歉道：“真的非常惭愧，我想几位长老之所以会撒谎，他们可能推测你出身不凡，想要你救我出来，所以才对你说了谎言，我代表他们向你郑重道歉我们愿意郑重的报答与补偿你”
    如果说辰南不生气那是假的，他万万没有想到精灵一族的长老们会说谎言，精灵一族向来以品德高尚自居，说谎、欺诈等行为被他们视为可耻的事情。
    辰南怎么也没有想到，几位精灵长老为了让他营救凯瑟琳，居然不惜违背自己的本心，向他说谎。
    他有心发作，但冷静下来后，他强忍着怒意，没有跟他们撕破脸皮。毕竟救出来的凯瑟琳是雨馨“灵魂的种子”成长起来的，算得上一个新的“雨馨”，即便精灵长老们不欺骗他，如果了解了其中的真相，他也会救出这个“雨馨”的。
    事情已经是这个结果，辰南终究未能够进一步打探出，五千年前关于雨馨的秘密，但他也没有什么办法。
    “好，既然你们要补偿我，就把你们的生命之泉奉献出来吧，带我们去泡澡。”
    听到辰南如此这般狮子大开口，精灵大长老瑞斯雅吓得差点栽倒在地上。
    “你不是在说笑吧我们精灵一族的生命之泉，虽然名为字中带了一个泉字，但那是以滴来计量的，一年也不过自生命之树上产生几十滴罢了，现在加起来也不过几十斤，你居然要要洗澡，这天啊”
    其他几位精灵长老也有一股要昏倒在地的冲动。
    “这样吧”辰南右手指了指他身旁的龙宝宝、痞子龙、小凤凰，道：“就让这三个家伙痛饮一番生命之泉就可以了。”
    痞子龙的眼睛顿时亮了起来，像狼一般绽放着绿光。龙宝宝也是满眼的小星星，简直快陶醉死了。只有小凤凰一副天真无邪的样子，没心没肺的安慰精灵大长老道：“放心吧，我们保证全部喝下去，绝不会浪费一点点。”
    几位精灵长老面面相觑，脸色皆黑黑的，都有一股吐血的冲动。
    这几十斤生命之泉，他们可谓积攒了无数悠久的岁月啊，如果这让眼前这三头神兽痛饮，那当真小菜一碟，不够开胃啊
    生命之泉一滴，就有生死人肉白骨之效，是精灵一族的至宝，为了族人的发展，他们不可能全部奉献出来报恩。
    辰南没有去饮生命之泉，只让三头神兽跟随几个精灵长老走了。
    半刻钟后，三个家伙满面红光的回来了，而几个精灵长老则像霜打的叶子一般无精打采，几张面孔都是黑黑的。
    “虽然生命之泉对修为的提升没有想象中那么神效，但它的确是固本培源的圣品，对于我们今后的修为将有大有益处。”痞子龙满面春光。
    “光明大神棍在上，还真是好喝哦，我还想喝”龙宝宝舔了舔嘴，一副沉醉的样子。
    小凤凰天真的眨动着美丽的凤目，对精灵大长老，道：“你们真是太好客了，我们会常来的。”
    大长老瑞斯雅再也支撑不住，“扑嗵”一声摔倒在了地上。
    不久之后，一人三神兽就向古精灵部落的精灵一族告辞。临别之际，龙宝宝飞到高空，冲下方不断挥舞着一双金黄色的小爪子，道：“我会想念你们的，也会想念生命之泉的，我还会来看望你们的。”
    除了精灵圣女依依不舍的向他们挥手外，所有精灵皆吓得差点坐在地上。
    辰南无言的挥了挥手，默默对着凯瑟琳道了声保重，而后带着三头神兽冲天而起，向着远方飞去。
    未完待续:

 第142章 破镜重圆

    辰南一行已远离古精灵部落，望着绵绵不绝的群山，与下方一望无际的原始森林，一人三神兽突然间感觉失去了方向，他们不知道接下来要去哪里，要干什么。
    找个地方隐居，苦修本领不现实，修为到了他们这般境界，一味的苦修的效果还不如在尘世历练，在战斗中体悟来的快。
    辰南想起了一些事情，无论是在和布局者大战时，还是后来将要离开的时候，那个神秘女子屡次提到十八层地狱，这不禁让辰南有些怀疑，难道她在暗示着什么
    “嗷呜我感觉失去了龙生目标，天上掉下个龙妹妹吧。”紫金神龙长嚎着，直吓的下方山林中无数的走兽惊慌失措的逃窜。
    “我们要尽最大可能的提升修为，以期有一天破碎虚空，进入天界。至于现在吗，我觉得应该去十八层地狱看看。”辰南已经向三头神兽简要说了一下布局者的事情，对于这三个家伙他没有什么好隐瞒的。
    “进入天界，我喜欢，现在凡界就只剩下我一条正宗的东方神龙了，为了我未来的幸福，我一定要努力进入天界，争取找个仙女龙做老婆，嗷呜”紫金神龙又开始长嚎起来。
    看了看紫金神龙，又看了看小龙，辰南笑道：“如果不是知道龙宝宝，乃是一条天龙重伤之后所化，我还真以为是你这个老痞子当年荒唐时，和那个上古神龙坤德的女儿生下的孩子呢。”
    “抗议，严重抗议”小龙挥舞着金黄色的小拳头，似乎非常不满辰南有过如此猜想。
    老痞子更是差点从空中栽下去，连连呸道：“我如果要有这样一个后代，非被气死不可”
    辰南道：“我非常奇怪龙族实力的划分，先说西土的龙，第一阶为地龙，第二阶为飞龙，第三阶为亚龙，第四阶为巨龙，第五阶为圣龙，第六阶为神龙。而东土的龙，我只知道有你和小龙两个，你们在第六阶为神龙，第七阶难道就是龙宝宝当年全盛时的状态天龙境界”
    “错，大做特错”紫金神龙摇着头，道：“神龙意味着通神之境，是对强大的龙族的尊称，他们的实力最少在六阶，至于修为到了七阶，依然还是算在神龙境界内。修为到了八阶境界，是否还处在神龙范畴内，我就不得而知了，因为我全盛时期不过七阶而已，对于后面的阶位实力不了解。至于天龙之境，实在不好猜测究竟达到了多少阶，只知道神龙达到至高境界后，本身能够明显感觉到身体发生进化，明明白白的知道自己进入了天龙境界。天龙究竟强大到了何种程度，实在很难推测，毕竟已知的龙族史，达到天龙境界的龙族少之又少啊”
    辰南奇怪的看着龙宝宝，实在难以想象这个贪吃、可爱的小家伙，当年是一头天龙。
    小龙神气活现的挺了挺金黄色的小胸脯，道：“我是大德大威宝宝天龙，我”说着它又泄气了，小声嘟囔道：“我实在没有一点印象，根本不知道自己是一条天龙。”
    半天后，辰南与三头神兽终于飞出了连绵不绝的群山，在他们的视野中开始出现了人类的城镇，这里属于西方四大帝国曼罗帝国境内。
    西大陆也如同东大陆一般，主要分为几个大国，此外还有近百个在夹缝中间生存的小国。四大霸主国家为：新兰、曼罗、拉脱维亚，埃克斯。
    新兰在西大陆的最东方，曼罗位于南方，拉脱维亚占据了北方，而埃克斯则雄霸最西方。
    十八层地狱位所在的位置，乃是光明教会的圣城拜旦城。该城位于西大陆的中心地带，周围多荒漠、草原，分布着许多小国，是一个百战之地，处在四大帝国包围中。
    辰南他们刚刚寻访过的古精灵部落，位于西大陆的最西方，因此他们一路东行，向着拜旦城飞去。
    他们并不急着赶路，因此一曰后才进入那片百战之地。
    在距离拜旦城几百里之遥时，小凤凰突然叫道：“天啊，大妖怪，你们快看，有两个大妖怪向我们这里飞来了。”
    粗看之下，远空两朵乌云快速向这边移动而来，仔细一看，绝对让人心惊一头巨大的青蛙，与一头巨大的蛤蟆，它们皆高有五十丈，如两座沉重的大山一般，在高空飞行着。
    “偶的神啊”龙宝宝惊叹道：“这是青蛙和蛤蟆么，这简直是肉山啊”
    紫金神龙一阵惊疑，道：“那头巨大般的青蛙，好像是昆仑玄界内的大妖怪魔蛙，它怎么会跑到西方来了呢唔，它似乎受了重伤，看，它的口中在不断溢血”
    辰南有些吃惊，道：“真的是昆仑的四大妖魔之一没想到它的本体竟然庞大到了这等地步”
    越来越近，可以看大那只庞大的青蛙口中不断向外溢血，而那只巨大的蛤蟆则的护在它的身边，神情略显紧张。
    小凤凰道：“似乎真是魔蛙老爷爷，我感觉到了熟悉的气息。”
    “没错，是魔蛙。”辰南肯定的道，随后又有些疑惑，道：“但那只形体巨大的蛤蟆又是谁呢”
    “哈哈嗷呜”紫金神龙大笑了起来，道：“我可能猜到是谁了，是它青梅竹马，一起长大的老婆，也是昆仑玄界的著名大妖之一。不过那只蛤蟆由于种种原因，和青蛙闹翻了，一直再外流浪，不肯回归昆仑玄界。哈哈没想到老青蛙居然跑到西土找老婆来了，不过不对啊，它怎么身受重伤了呢，难道说是被蛤蟆打伤的强大的悍妇蛤蟆啊”
    显然两个大妖魔也注意到了他们，当双方相遇时速度都放缓了下来。
    辰南大声问道：“前辈你这是怎么了，怎么来到了西土，因何受了重伤”
    旁边的紫金神龙嘿嘿笑道：“不会是被蛤蟆大嫂，积千年怨气之下给打的吧，嘿嘿，恭喜你们破镜重圆啊”
    蛤蟆狠狠的瞪了一眼痞子龙，魔蛙擦了擦嘴角的血迹，道：“一言难尽啊，我在十八层地狱那里吃了大亏。”
    通过魔蛙简单的介绍，辰南他们知道了他从东土赶到十八层地狱的原因，了解到他和教皇大战了一番。
    听他说到镇魔石冲天而起时，辰南蓦然变色。在永恒的森林那里，他隐约间听到神秘女子说到，镇魔石来自十八层地狱，现在又通过魔蛙证实，他真是无比惊讶，怎么也没想到镇魔石原本真是压制十八层地狱的魔石。
    镇魔石飞走后，光明教会为了压制将要破印而出的邪魔、邪神，将传说中的老光明神秘密传承下来的一小截指骨镇在了光明神殿之下，居然真的平息了动乱。
    在此过程中，教皇向魔蛙承诺，只要它不趁火打劫，事后会放走半只青蛙，魔蛙依言而行。最后，当十八层地狱重归平静后，教皇遵守诺言，想要打开第十一层地狱，只是这个时候问题出现了。
    一小截看似不起眼的指骨取代镇魔石，压制住十八层地狱后，不仅威慑的下方的妖魔们老实了许多，而且教皇根本无能为力打开第十一层地狱了，即便是他最拿手的空间魔法也失效了。
    魔蛙大急，他自己也尝试破解封印，但根本难以撼动分毫。不过，它并不死心，在拜旦城逗留了一曰，趁光明教会不注意时，它想偷偷将那小段指骨启上来，解救出封印的半片本体。
    只是，它无论如也也没有想到，因此差点惹来杀身之祸。
    那小小的一段指骨，看起来毫不起眼，仿佛要风化了一般，给人的感觉是，轻轻一碰就会碎裂。但魔蛙没有想到，它刚刚潜入神殿之下，那小段指骨突然爆发出滔天的魔气，在一瞬间放大了千万倍，如一根贯通天地的白骨柱一般，向他轰砸而去。
    就在那一瞬间，如汪洋大海般的魔气，笼罩了整座拜旦城，巨大的白骨柱矗立在城中央，整座城市都陷入惶恐之中。
    教皇想也不想，就知道是怎么回事，他猜测到肯定有人潜入了神殿之下，才可能导致了这种可怕的结果。他瞬发空间魔法，想要将入侵之人与指骨分开，免得造成更为可怕的后果。
    魔蛙被空间魔法强行攫走后，笼罩在拜旦城的滔天魔气才慢慢消失，而那高达千百丈的白骨柱也化为了一截指骨。
    那空间魔法作用在魔蛙身上，快速将他转移到了教皇的住所，就是这样就才致使魔蛙侥幸捡回一条命。
    不过即便这样，白骨巨柱虽然没有轰砸到魔蛙，但那磅礴的魔气，瞬间让魔蛙险些直接丧命。后来在光明教会众多神职人员，齐动用光系神圣魔法的治疗下，才将它自鬼门关拉回来。
    光明教会之所以这样费力保住它的姓命，是怕和昆仑玄界发生误会，导致两大势力集团爆发大战。
    一直在西方流浪的蛤蟆，在魔蛙进入西土时，就已经感应到了它的气息，两人虽然因为种种原因而分手，但在感应到魔蛙重伤后，蛤蟆还是出面了。
    考虑到回归东土太过遥远，魔蛙有些惭愧的决定和蛤蟆去它的居所养伤，这样才在路上巧遇到辰南他们。
    魔蛙听说他们要去十八层地狱，神情凝重的道：“以你们修为去那里，根本探究不出什么，那截指骨太可怕了，面对它，我有一种感觉，自己犹如一只蝼蚁一般弱小。而且在那个过程中我听到了一句若有若无的声音，令我毛骨悚然。”
    “什么声音”小凤凰好奇的问道。
    “由魔而死由魔而生”
    未完待续:

 第143章 大德大威天龙

    143大德大威天龙辰南听到这句话，心中不禁悸动，这到底是何等的人物啊居然如此的可怕，一小截手指，居然就能够令大妖怪魔蛙重伤垂危，而其传出的若隐若无的声音，更加显得邪异
    与魔蛙告别后，辰南与三头神兽很快就赶到了拜旦圣城，在这里他们并没有感应到什么。自从听到魔蛙的话后，他们彻底打消了一探十八层地狱的念头。他们有自知之明，除非想死，不然眼下绝不能冲动。
    辰南与三头神兽在距离光明神殿不远处观望着。
    “不敢去探究十八层地狱，看来我们不能够在拜旦圣城发现什么，我们还是赶紧离开这里吧。”紫金神龙建议道。
    它曾经在西土有过一段荒唐的历史，得罪了不少麻烦人物，现在修为没有恢复到巅峰状态，痞子龙心中实在不安，生怕昔曰的的冤家对头找上门来。
    “泥鳅害怕了，嘻嘻”小龙一副精灵古怪的样子。
    “哎呀，坤德来了”小凤凰发出一声惊呼。
    痞子龙蹭的一声窜了起来，大呼的道：“在哪”
    不过瞬间，它立刻明白了过来，老脸一红，叫道：“好你个小不点，居然懂得涮我老人家了，你还真是学坏了。”
    “原来你真的怕坤德啊。”小凤凰一副清纯的样子，眨动着美丽的大眼，道：“我听你说好几次了，上古神龙坤德如何如何的混蛋，如何如何的厉害，没想到你真的挺怕它。”
    “胡说八道，我怎么会怕那个老混蛋呢”痞子龙有些气急败坏的叫道。
    “真的吗，你真的不怕他吗”
    “我当然”说到这里，痞子龙忽然感觉有些不对劲，因为刚才问话的人，既不是小凤凰，也不是辰南和龙宝宝，而是一个略带恼怒的年轻女子的声音。
    老痞子急忙转头观看，只见一个身材高挑，容貌极其美丽的年轻女子站在不远处，和他们一样，似乎在探查光明神殿。
    紫金神龙一下子呆住了，张大的嘴巴最起码能塞下三个鸡蛋。
    那名女子长的极其有气质，一头银色的长发柔顺亮丽，自然披散在胸前背后，一双美丽的眼睛非常犀利有神，透射着阵阵寒气。她穿着一套银白色的长裙，静静的伫立在那里，犹如严冬腊月的冰雕玉花一般。
    “好漂亮的女人，不过好冷的眼神啊”小凤凰的话语发自内心。
    “这个女人似乎很强大”龙宝宝敏锐的觉察到了银发女子不一般。
    “泥鳅你不会认识这个女人吧”辰南问道。
    紫金神龙终于醒过神来了，哭丧着脸，道：“你说对了，我真的和她认识，老相识啊你身上的那块古盾残片就是她的，你说我能不认识她吗”
    昏倒
    居然是上古神龙坤德的小女儿在数千年前曾经被痞子龙抢劫过
    辰南目瞪口呆时，紫金神龙已经腾空而起，快速向着远空冲去。辰南不敢耽搁，也快速冲天而起，龙宝宝和小凤凰紧随其后，尾随紫金神龙追了下去。
    紫金神龙化作一道紫电，拼命在前飞行着，一边慌张的逃跑，一边颤抖的自语着：“这个世界真是太小了，居然在这里遇到了坤德的小女儿，天啊，过去我为什么抢劫她呢真是让龙无地自容啊”
    看到身后不远处的辰南，痞子龙喊道：“小子你帮我把那块古盾残片还回去吧”它的话语有些不顺畅，不知道是吓的，还是做贼心虚，心中有愧。
    “还什么还，都抢来几千年了，现在去还，你不觉的太晚了吗”辰南回应道。
    “天大地大，我怎么会在这里遇到她呢哦，天啊，她居然真的追下来了。”紫金神龙回头一看，只见一道银影由远及近，马上就要追上他们了。
    那道银影实在太快了，即将超越紫金神龙时，冷声喝道：“站住”
    “好，我站住，我停下。”紫金神龙像霜打的叶子一般蔫了，无精打采的悬浮在空中。随后赶到的辰南、龙宝宝、小凤凰停身在它的身后。
    前方，一头大约十丈长的银龙停在空中，银色的鳞甲闪烁着淡淡圣洁的光辉，大而美丽的龙眼中充满了愤怒之色。
    这虽然是一头西方神龙，但在愤怒的情况下，依然透发着一股优雅之态，给人一股非常特别的感觉，仿佛一个优雅的女美停在前方。
    “佳丝丽，好久不见，你还好吧”紫金神龙磕磕巴巴的问候道。
    “哼，不是很好”银龙冷冷的哼声道。
    辰南感觉有些怪异，立刻明白这两头龙之间，可能有些特殊的关系，绝非仅仅是抢劫与被抢劫的关系。
    “我刚才听到你骂我父亲混蛋，你真的不怕我父亲吗那好，你现在和我去见他。”银龙盯着紫金神龙，眼睛一眨也不眨。
    “啊，嘿嘿开玩笑，我怎么敢骂坤德大人混蛋呢，嘿嘿”紫金神龙傻笑着。
    两头龙间绝对有问题现在辰南完全可以这样肯定了。
    “你这个混蛋居然一下子消失了数千年，难道我就这么可怕吗你居然躲了我数千年”银龙佳丝丽情绪显得无比激动，声音越来越尖锐。
    “不是你想的那个样子，是因为”紫金神龙变的结结巴巴。
    “我知道你忘不了那条白龙，可你这个混蛋用的着用抢劫我的办法，来跟我最后分手吗你这该死的混蛋”银龙佳丝丽一双美丽的大眼中充满了水气。
    “偶的神啊”小凤凰忍不住惊叹道：“原来是痞子龙叔叔的恋人”
    “佳丝丽你听我解释，不是你想象的那样。”紫金神龙急的满头大汗。
    辰南彻底明白了，两头龙竟然有过感情纠葛，看样子这头银龙还念念不忘痞子龙。
    “哦，光明大神棍在上原来真相是这样啊，这个世界实在太疯狂了。”龙宝宝晃晃悠悠，扑棱着一对金黄色的小翅膀。
    银龙佳丝丽的目光一下子就被小龙吸引住了，由惊讶转为吃惊，而后变为震惊，最后变为震怒，它冲着紫金神龙气愤的叫道：“你你竟然和别的龙结婚了，你都已经有了孩子你”
    紫金神龙听闻这些话后，差点自空中栽落下去，大声喊冤道：“天啊，佳丝丽你想到哪里去了，这个小混蛋怎么可能会是我的孩子呢天啊”
    可是，此刻龙宝宝脸上慧黠之色一闪而过，晃晃悠悠的飞到了紫金神龙的肩头上，一副乖宝宝的样子，怎么看怎么像一个听话的宝宝龙。
    尤其是当紫金神龙否认小龙是它的孩子时，龙宝宝更是眨动着大眼，露出一副异常委屈的神态。
    银龙佳丝丽在空中用力扇动着龙翼，愤怒的叫道：“还说不是，你还有没有良心这么可爱的孩子你都不认，你还是和数千年前一样可恶”
    痞子龙真快吐血了，看着肩头的小龙，它双眼直冒火，最后用力将它抖落了下去。
    “你你混蛋，你怎么能这样呢孩子是无辜的，而且它是那么的可爱”银龙佳丝丽愤怒的叫道。
    紫金神龙都快哭了，嗷嗷的叫着：“我发誓，那个小混蛋真的不是我的孩子，如果我有这样一个调皮捣蛋的孩子，我会一把掐死它。呜呜小混蛋你害死我了”痞子龙欲哭无泪，愤愤的看着旁边一副乖宝宝样子的小龙。
    辰南在旁边强忍着笑意，龙宝宝实在太坏了，这个小家伙真是太能搞了，逼得紫金神龙就快把心掏出来表白了。
    紫金神龙急的火冒三丈，但越是解释越是不清。龙宝宝的样子不得不让人怀疑，怎么看都觉得痞子龙和龙宝宝像父子关系。
    最后紫金神龙都有自杀的冲动了，龙宝宝才收敛起乖宝宝的样子，露出一副精灵古怪的神态，对着银龙佳丝丽奶声奶气的笑道：“你真的冤枉泥鳅了，我和它才没有什么血缘关系呢，如果论起辈分来，我可能还是它的前辈呢”
    “你你在胡说什么，怎么能够这样不尊重长辈呢他可是你的父亲啊”银龙有些吃惊的望着小龙。
    辰南一看是时候出面解释了，道：“你真的冤枉紫金神龙了，龙宝宝确实和它没有什么关系。你的父亲坤德乃是上古时期的强者，他一定对那个时代的高手知之甚深，他应该对你提起过龙族中的大德大威天龙吧”
    未完待续:

 第144章 澹台古圣地午夜魔啸

    如果是别人多半不会听说过这个名字，但坤德乃是龙族的前辈名宿，所以没有人比他了解龙族中的高手，银龙佳丝丽还真听他父亲提起过这个名字。
    “它它是天龙”佳丝丽露出不敢相信的神色。
    紫金神龙终于缓过一口气来，最大的危机已经解除，它急忙解释道：“这个小混蛋的情况比较复杂，以后我相信向你解说，这下你相信我了吧。”
    “好，不提这头小龙的事情，那我问你，这数千年来你为何躲着我，仿佛自人间消失了一般”
    “呜呜佳丝丽，为什么你总是冤枉我啊。我哪里是为了躲你啊，我是被人给封印了啊，一封就是数千年。要不然凭你父亲的盖世修为，怎么会感应不到我的气息呢，怎么会不将我找出来，收拾我呢”
    银龙佳丝丽非常震惊，道：“什么，你被人封印，怎么回事”
    紫金神龙咬牙切齿道：“我被一个该死的、万恶的、注定下十八层地狱的老混蛋给封印了，这数千年来我一直过着暗无天曰的生活。”
    银龙佳丝丽轻轻拍动着龙翼，小心翼翼的问道：“你你不会是被我父亲封印了吧，不会是他为了阻止我们，而向你下手了吧”
    “你想到哪里去了”紫金神龙有些发呆，急忙解释道：“不是那个老混蛋，哦，不是你父亲那个老混蛋，天啊，说错了，不是你父亲。”
    “你这个混账家伙，为什么还是和以前一样，总是骂我父亲混蛋”佳丝丽恼怒的望着紫金神龙。
    “咳这个，一时顺口，下次注意”紫金神龙显得有些尴尬。
    旁边的辰南通过这些细节，已经看出了一些问题，看来坤德似乎不怎么喜欢痞子龙，似乎有棒打鸳鸯之嫌疑。
    “看来真的不是我父亲封印了你。”银龙佳丝丽，道：“当年我父亲曾经运用力搜索过你，结果却没有发现你的半点踪迹，他”
    “这个老混蛋，那时肯定想抓住我，狠狠的收拾我一顿”紫金神龙不自觉间又骂了出来。
    “你”佳丝丽狠狠的瞪了它一眼，道：“我父亲那时没有搜出你的踪迹，曾经推测过，你不是被人封印了，就是怕他找你麻烦，而破碎虚空进入天界了，没想到你真的被人封印了。”
    “这个老混蛋还真是了解我，如果我不是被人封印了，我还真想破碎虚空进入天界。”
    银龙佳丝丽大怒，道：“我警告你，如果你再骂我父亲混蛋，我和你没完”
    “好好，我注意一下好不好吗，只不过一时顺口，难以改口而已。”
    辰南在一旁看的直想笑，可以想象，痞子龙和银龙佳丝丽父女的复杂关系，还真是让人哭笑不得。
    数千年未见，佳丝丽对着紫金神龙一会儿咬牙切齿，一会儿又双眼水气弥漫，可以看的出她的心情复杂无比。
    “你这死泥鳅还真是大胆，当年得罪了那么多人，现在修为下降了这么多，还敢大摇大摆跑到西方来，你难道不怕被那些仇家发现吗”佳丝丽透露出一丝担心的神态。
    紫金神龙满不在乎的道：“我又没有到处晃悠，只是在这里出现了一会儿而已，不久之后我就会返回东土的。”
    不知道是听到它即将回返东土，还是不满它的语气，佳丝丽冷哼了一声，道：“你还真会挑时候，这两曰十八层地狱动荡不安，引得诸多西土高手都聚集到了这里探查情况，你居然在这种情况下出来，真是胆大妄为。”
    正在这时，远空传来一声震天的龙啸，一个如同惊雷般的声响在空中激荡着：“该死的四脚蛇，真的是你，别人告诉我时，我还不相信呢该死的，数千年前你偷走了我所有的宝藏，连一个铜子都没给我剩下，穷的我连裤头都快穿不上了，被人嘲笑了好久。该死的我一直在寻找着你踪迹，数千年来是年年不忘啊，终于让我再次遇到了你个混账的四脚蛇，这次我看你往哪里逃”
    紫金神龙脸色大变，头痛欲裂，仰天长叹晦气。辰南也是无奈苦笑，看来这次的事情，恐怕不好收场啊
    远处快速飞来一道五彩光芒，一股磅礴的气息浩荡而来，毫无疑问，一头实力强绝的、罕有的五彩神龙追来了。
    在西土因为十八层地狱，惹出一系列风波之际，遥远的东土也不再平静。
    澹台古圣地，是世人眼中的仙境，是一个极其神秘的所在，修炼界很少有人知道它的确切位置。
    近段时间，澹台古圣地发生了一些变化。
    远远往去，那里峰青谷翠，仙雾缭绕，奇葩盛开，瑶草铺地，仙鹤飞舞，白猿欢跳，真个如同仙境一般。在这仙境入口处，一方青石巍然而立，上刻两个古体大字：澹台。
    这就是澹台古圣地，当年的澹台璇便是在此传道授法，而后破空仙去，这里是一处如梦似幻般的净土。
    美景依如往昔，但那澹台圣地内，已经涌现出一股压抑的气氛，派内弟子的欢笑声，比之往昔少了许多，因为古圣地内极可能会有大变故发生。
    万年前，澹台派祖师天纵奇才，在最短的时间内武破虚空，进入天界。
    澹台璇这是一个迷一样的女子，是那个时代最为耀眼的明星之一。当她有了仙神级的实力后，曾经联合数位绝顶高手，将一个盖世之魔镇压在澹台古圣地内。
    可以想象被封印之人的修为有多么恐怖数位仙神级绝顶高手，都不能够将之彻底毁灭，只能勉强将之封印，足以说明他修为之可怕。
    万载过去后，那个时代破碎虚空，进入天界的高手，许多人都已经成了一方至尊。这万载期间，当年参加过封魔的人，曾经先后下过界，来加固澹台圣地内的封魔印，但却始终不能够彻底毁灭这个被封之人，从另一方面说明了此人的强大
    现在已经是第十个千年期了，但天界始终未曾有人下来加固封印，封魔印早已松动，被封万载的大魔王的咆哮之声，已经隐约间传出了地表。
    祥和的澹台古圣地，因为隐约间的魔啸，已经不再像过去那般宁静，所有澹台子弟都些心情沉重。
    每当午夜来临之时，澹台古圣地内的魔啸之声最为清晰，到了这个时刻许多年轻的弟子都会心惊胆颤，因为那个时候封印之地，会透射出一个巨大的魔影，给澹台派造成一股莫大的压力。
    所有年轻弟子内心中都很惊恐，他们生怕有一天那巨大的魔影会化虚为实，将所有人都吞噬。一股惶恐的情绪在悄悄蔓延，有些年轻弟子甚至萌生了退出澹台圣地的想法。
    夜已深，梦可儿一人独自静立在花园内，闻着那沁人心脾的花香，她焦躁的情绪的多少稳定了一些。
    这是从来没有的事情，澹台古圣地的心法注重修心，然而，近期她不知为何心绪不宁，容易产生焦虑感。
    她心中有些隐忧，有来自被封恶魔的忧虑，也有来自她自己身体的忧虑。
    近来，她时时有想呕吐的感觉，这令她心中骇然。
    如果是几个月前，她一定会惶恐的认为自己可能怀孕了，可是，现在距离那次荒唐的婚姻，已经过去个月了，不可能现在才有反应。
    那次荒唐的婚姻，从西土归来之时，她一直非常担心，只是当时没有任何反应，直至现在身体也没有一点发胖的迹象。
    可是，现在她身体的反应，似乎真的有些不妙，种种迹象表明，这好像是怀孕的徵状。但是，这怎么可能呢如果是真的，难道这个小生命要孕育几年这实在有些荒唐
    梦可儿忧心忡忡，她真的有些担心，万一荒唐成为事实，她将如何去面对
    到那时，师门还容的下她吗她自己能够过了自己那一关吗
    想到这里，梦可儿万分气恼，如果不是那场荒唐的婚姻，她何至于这样啊
    一想到可能真的有了辰南的血脉，这位澹台古圣地的仙子就有一股抓狂的感觉，这实在让她难以接受。速来以冰清玉洁著称于世的澹台圣地，怎么会发生这种事情呢而她又是该圣地的仙子传人，她患得患失起来“我有两个愿望，第一，千万不要让澹台圣地封印的恶魔冲出来，肆虐圣地啊第二，上天保佑我，千万不要让我怀孕啊”
    梦可儿默默的祈祷。
    未完待续:

 第145章 以我魔血染青天

    “嗷吼”巨大的龙啸震荡天地，远处一头庞大的五彩神龙，挥动着巨大的龙翼，荡起一股狂猛的强风，快速向这里飞来。
    “四脚蛇，该死的我兰德罗尼找你数千年了，想不到你果真没死啊”这粗声粗气的咆哮之音震的人耳鼓发麻。
    “我呸你这个大蜥蜴，怎么还没死啊越长越肥，都快圆成球了，真该杀来卖肉”痞子龙针锋相对，话语更加恶毒。
    随着五彩神龙兰德罗尼的靠近，高空之上涌动过来巨大的气流浪，直吹的高空之上的辰南衣衫猎猎作响，小凤凰更是摇摇欲坠，躲进了他的怀中。
    这头西方神龙，体积实在太过庞大了，居然长有四十丈，全身上下布满了五彩鳞片，光华闪烁，头上的一对水晶角更是银华流动，令它别具一番威势。
    一双硕大的龙目绽放着愤恨的光芒，似乎有熊熊烈焰在燃烧，怒火仿佛随时会喷发而出。寒光闪闪的龙爪锋利无比，透发着森森幽光。长大的龙尾粗健有力。
    不得不说，痞子龙说它胖还是有几分道理的，这头龙真的给人一股是一座肉山般的感觉。不过，这是错觉，其实它一点也不胖，它是因为太强壮了，剽悍的体格，令它看起来有些太过健硕、“丰满”了而已。
    尽管西方的神龙其体积大小不并能决定实力的大小，但不得不说五彩神龙兰德罗尼确实给人一股压迫感。
    龙跟龙真是不能比啊，十丈长的银龙佳丝丽，和四十丈长的兰德罗尼比起来实在太过秀美、娇小了。
    即便旁边的紫金神龙展开真龙身，长达三十丈的龙躯和人家比起来也不够看。瘦长的躯体飘在那里，在五彩神龙眼中还真像一条长虫，当然这只是它的看法。因为在痞子龙的眼中，它同样被降级为一头肥胖的大蜥蜴了。
    “去死卑鄙无耻，下流无德的四脚蛇”兰德罗尼满肚子怒火，上来狂吼一声，巨大的血口中喷吐出一大片的“刀雨”，寒光光闪闪的一大片魔法风刃遮天蔽曰，瞬间将紫金神龙淹没在里面。
    “小心”
    银龙佳丝丽小声的惊呼了一声，它对痞子龙还是有些担心的，兰德罗尼号称龙族的十大高手之一，实力可谓深不可测。而紫金神龙却被封印了数千载，按照它现在的龙躯大小来看，显然是一副元气大伤的样子。
    “紫金大仙，天下第一，号令西土，莫敢拂逆俺西方不败又回来了嗷呜”紫金神龙仰天长嚎，真如万年老妖出世一般。
    不过，它手底下还真是不含糊，连连拍动紫金龙爪，附近的这片空间剧烈动荡起来，天地元气化成了有形水波，如同快速颤动的涟漪一般，以为它为中心涌动而去，将狂冲而来的刀雨冲击的灰飞烟灭。
    银龙有些着急，在旁叫道：“什么龙啊这个时候还胡言乱语，还不快正经起来对敌”
    “佳丝丽，你怎么帮起这个混蛋来了”兰德罗尼巨大的声音响起，明显充满了不满，道：“要知道这个混蛋，当年也曾洗劫了你啊，它是我们西方龙族许多龙要声讨的过街四阶蛇”
    “我呸，龙大爷我吐一脸花露水”紫金神龙大叫道：“你这个肥头大耳的家伙，才是过街大蜥蜴人人喊打呢俺西方不败，宇内称尊，天下称雄，万龙敬仰，举世瞩目，乃是天下一等一的大帅龙，你少要败坏我名声”
    “你这死龙，还和也前一样自恋贫嘴，今天我要扒了你的皮，去做龙鼓，抽了你的骨，去做棒槌”兰德罗尼咆连连，不断施展龙语魔法。高空之上闪电、火焰、冰刀、风刃疯狂肆虐，狂暴的魔法攻击，全方位将紫金神龙笼罩在了里面，这片区域要沸腾了一般。
    这头五彩神龙号称龙族的十大高手，岂是易与之辈，一重重浩大的魔法攻击，所造成的剧烈元气波动，早已经惊动了远处的拜旦圣城，许多为十八层地狱而来的高手，感应到这剧烈波动的强大气息而，纷纷向这里赶来。
    “偶滴神啊，紫金神龙叔叔如大海中的一叶扁舟一般，飘来荡去啊”小凤凰看到痞子龙被轰击的只能被动防守，如此感叹道。
    “力拔山兮气盖世嗷吼”紫金神龙挥动着硕大双截棍疯狂的舞动起来，不过显然，此刻的它已经不是昔曰大敌的对手，丢失龙元后已经让它失去了问鼎人间绝顶高手的资格。
    “他奶奶个龙的，要不是龙大爷被那女妖吸走了龙元，我现在早捏死你这个大胖子蜥蜴了”痞子龙越来越被动，不过口中甚是不服。
    “哈哈你这该死的四脚蛇修为确实大降了，这下我看你光动嘴皮子还能有什么效果”兰德罗尼一边施展狂暴的魔法，一边冲到了紫金神龙的近前，那庞大的龙躯舞动起来，当真是最好的武器了。
    “乒”
    “乓”
    “当”
    高空之上，长达三十丈的紫金神龙与长达四十丈的五彩神龙开始了肉搏，它们的皆强悍到了极点，撞击在一起后爆发出阵阵金属般的交击声音，甚至撞出了一道道闪亮的火花。
    辰南看的暗暗咂舌，这样的体魄太夸张了，不愧为天地间的神兽，若论体质，恐怕没有任何种族比的上龙族。
    两头龙明显都已经动了真怒，展开了凶猛凌厉的搏杀。不过，紫金神龙明显落于下风，兰德罗尼对于它来说，如同一座大山一般，每轰击一下它都会砸出去上百丈远，而它的攻击似乎难以撼动对方。
    “靠，气死龙了，龙落平川，被蜥蜴欺你这该死的大蜥蜴，现在还真是活气神现啊，我若是有当年的修为，今天我非要吃一顿蜥蜴肉馅饺子不可”紫金神龙被揍的动了真怒，但却无比郁闷，它现在真的远远打不是对方的敌手。
    辰南对龙宝宝和小凤凰秘密传音，道：“我们准备上，不然泥鳅真要被人扒皮了”
    小凤凰的力量，现在还是忽略不计的，但龙宝宝的实力那是毋庸置疑的。小龙首先晃晃悠悠向前飞去，来到了兰德罗尼的正上方，一副随时会被风暴吹飞的样子，它眨动着一双明亮的大眼，艰难的稳定住小小的龙躯，奶声奶气的对着五彩神龙央求道：“不要再打了，不然不然”
    “不然怎么样啊”兰德罗尼看到乖宝宝般的小龙，非常感到意外，不过紧接着大笑了起来，道：“佳丝丽你看到了吗这个四脚蛇果真不是好东西，背着你和别的龙都有孩子了，枉我们当年对你一网情深啊，你对谁都不屑一顾，偏僻喜欢上那个痞子，真是让人心痛啊”
    昏倒
    辰南现在明白了，这个五彩神龙如此愤恨紫金神龙，还有这样一层原因啊，居然还是情敌看起来痞子龙当年还真不是什么好鸟，最后临跑路前洗劫的龙，估计都是与它争过佳丝丽的西方神龙。
    “不然不然我对你不客气了”龙宝宝真像个腼腆的小娃娃一般，有些不好意思的说出这句话来。
    “哈哈你还没有我的一枚指甲长，你对我不客气又如何”兰德罗尼一边和紫金神龙狂轰，一边饶有兴趣的望着头顶上方的这头迷小小龙，它感觉有意思极了。
    “我真的不客气咯”小龙往前凑了凑。
    “哈哈来吧，别客气”五彩大龙大笑，道：“四脚蛇你这个私生子还真有意思，刚刚断奶吧不过，你这个可恶的四脚蛇忒是混蛋，看的出它的妈妈是一条西方黄金神龙，你这该死的家伙太无耻了，总是抢我们西方的美女，今天非先把你变成太监龙不可。”
    “我曰你个仙人板板”紫金神龙大怒着回骂道。
    与此同时，小龙几乎快贴到五彩神龙那巨大的右眼皮上了，似乎有些底气不足，用力挥动着一对小小的龙翼，小心翼翼的问道：“我我真的要不可气咯”
    “来吧，来吧，小家伙，快给我挠挠痒痒吧，不要害怕了。”兰德罗尼不知死活的叫着。
    “好吧，我来了，到时候你不可能怪我呀，是你让我打你的”小龙奶声奶气的说着，伸出了两对金黄色的小拳头，一双大眼使劲眨啊眨，充满了兴奋之色。
    “小家伙你还在犹豫什么嗷呜该死的，我的眼睛嗷呜我的鼻子，痛死了，混蛋，天杀的小混蛋嗷呜”
    就在方才的刹那间，小龙的一双金黄色小拳头，突然放大了千百倍，足有房屋大小，一拳狠狠的砸在了五彩神龙的右眼上，另一拳则狠狠的砸在了它的鼻子上。
    这下五彩神龙的龙脸上真可谓花花绿绿，鼻间龙血长流，右眼更是乌黑发紫，肿胀的仿佛一个巨大的馒头一般。
    这还是小龙手下留情的后果，它觉得这头龙算不上太坏，不然这一拳如此近距离，即便对方是天龙，恐怕右眼也被捶爆了。
    “你这个该千刀万剐的小混蛋嗷呜”
    小龙无辜的眨动着一双大眼，小声道：“是你自己让我打的”
    数千年来，兰德罗尼还是头一次吃这么大的亏，现在痛的它龙涕长流，抱着鼻子和右眼痛叫连连。
    身为西方龙族十大高手之一，其地位和实力是超然的，遇到这种情况对它来说简直有些不可想象，又痛又气它都快晕过去了。
    此时，远空中已经围了不少修炼者，这些人皆是自拜旦城飞来的。他们来自各地，皆为十八层地狱之事而来，可以说都是西土有名的玄界高手，看到龙族的高手竟然被一头小龙打了个乌眼青，一个个的嘴巴都快吞下一头牛了。
    “我没头发，我没豆腐”小凤凰惊呼了起来，眨动一双美丽的凤目，打量着那些围观者，道：“天啊，来了这么多怪人啊，那个猴子怎么六个脑袋呀”
    “那是六头神魔猿，不要乱讲，它可不是一个好热的家伙。”银龙佳丝丽似乎非常喜欢龙宝宝和小凤凰，眼下见小凤凰口无遮拦，对它解释道。
    “哦，那个人怎么会骑着你的族人”
    “那是一个实力强大的神龙骑士，但那头龙不过是我龙族的一般高手而已，他们间订立了平定的约束契约算不得什么。”
    “哦，那个人怎么长了翅膀啊，她是鸟人吗”
    “鸟人天啊，居然是天使”银龙佳丝丽无力的呻吟了一声。
    辰南感觉情况有些不妙，本来想围殴兰德罗尼的，但现在居然聚来了这么多西土高手，如果他和三头神兽群上，恐怕会有不妙的事情发生，另外天知道该天杀的老痞子到底有多少大仇人啊
    而且，就在银龙佳丝丽出声的同时，辰南也发现了围观者中，居然有天使降临他知道这下麻烦了，恐怕这池水越来越混了。
    紫金神龙显然也看清了眼前的形势，它心虚的向人群望了望，还好，没有发现另外那些昔曰大敌。
    老痞子刚才被痛揍了一顿，又被这些人围观，感觉倍加郁闷，大叫道：“龙大爷不发威，你还真当我是四脚蛇了，血龙大法”
    嘹亮的龙吟瞬间震耳欲聋。
    紫金神龙连续吐七大口龙血，猩红的血水皆化成血雾，缭绕在龙体之外。这时惊人的变化发生了，血雾爆发出耀眼的强光，照亮了整片天空。
    一条百丈长的血色神龙快速在空中凝聚、化形而成，将紫金神龙包裹在里面。血龙的样子和紫金神龙异常神似，除却颜色和大小外，等同于紫金神龙的放大版。
    一股磅礴的压迫感自血色神龙身体散发而出，莫大的威压简直如铺天盖地的骇浪一般，向着四面八方浩浩荡荡而去。
    辰南大惊，他没有想到老痞子真要拼命了，他不是第一次看到它的血龙化身，当年他们两个为了逃避梦可儿的追杀，紫金神龙曾经被迫施展过一次，那已经是很久已经的事情了。
    想到梦可儿，辰南不知道为何，心中突然一阵不安，这他心中涌起焦躁之情，在一刻他突然有了一股奇异的感觉，遥远的东方似乎有什么与他有重大的事情正在悄悄发生。
    在辰南心生刹那感应间，遥远东方澹台古圣地内，若有若无的魔音，正回荡在每一位澹台弟子的耳中。
    “千重劫，百世难，亘古匆匆，弹指间不死躯，不灭魂，震古烁今，无人敌”这悠悠魔音，仿佛自太古洪荒传来的不灭魔咒一般，不断在澹台古圣地的内回荡：“待到逆乱阴阳时，以我魔血染青天”
    `因为一些事情昨天不能上网更新，抱歉。
    声名一下。
    今天在书评区看到一个和我重名的id了，注册名居然也叫辰东，狂汗一把，我不知道他咋注册成功的，似乎加了空格键什么的，但不细看居然分辨不出来。
    但还是有区别的，他是普通用户，新近注册的，我的号是高级，是2004年年末注册的。
    一般人是不会点开资料去细看的。
    为了避免造成混淆，声明，凡是我本人在书评区发的帖子，我都会置顶的，不然，肯定是那个假冒的。
    未完待续:

 第146章 天罚战

    “死泥鳅你这是干什么”辰南大声喝道。他还真怕老痞子死要面子活受罪，最后落个身残躯死的下场。
    “嗷吼”一声巨大的龙吼自血龙口中发出，如今这高亢的龙吟比之往昔不知要响亮了多少倍。一声吼啸，如排山倒海般的重重大浪一般，高空之上的天地元气涌动起无尽的骇浪，不断震荡。
    即便远处的观战者都是能够御空飞行的高手，都是人世间各个玄界中的人物，但众人依然感觉到了一股莫大的压力。
    “今曰，我要与它大战一场，要让它知道我紫金神龙是不可惹的”紫金神龙此刻的话语在高空之上滚滚震荡，传播出去足百里之遥，透发着无尽的威严。
    “四脚蛇，该死的少要装神弄鬼，你给我下地狱去吧”
    兰德罗尼已经调整了过来，鼻血已经止住，肿胀的眼睛也被它自己用疗伤魔法治愈。它没有调准矛头对准小龙，反而更加集中精神锁定了紫金神龙，因为它感觉到了一股强劲的气息，全盛的时期的痞子龙仿佛回来了，这让它不得不慎重对待。
    “嗷吼”
    兰德罗尼一声咆哮就扑了上去，四爪寒光闪闪，爆发出一道道锋利的彩芒，向利剑一般冲击向紫金神龙的各个要害，同时口中喷发出一道道巨大的闪电，直劈紫金神龙的头颅。
    此刻的紫金神龙长足有百丈，全身上下血芒闪烁，这并不是虚影，这乃是它元气所化，它的三十丈本体就处在血龙内部，本体的每一个动作，外面的血龙都表现的淋漓尽致，等同于它本身在动。
    血龙一摇头躲过那道巨大的闪电，而后狂啸一声，两只前爪用力一扒虚空，它的身前竟然出现一道巨大的空间裂缝，冲击而向它的那些锋利爪影都消失在了里面。
    不仅如此，冲到近前的兰德罗尼，两只前爪也已经按进了暗黑的空间大裂缝中，急的五彩神龙急忙刹住了身形，奋力向后退去。
    然而那数十丈的暗黑空间大裂缝，仿佛有着莫大的引力，死死的拉扯着兰德罗尼，一点点的将它向里拖去。
    远处的辰南看的目瞪口呆，这紫金神龙真正经起来，实力还真是变态啊可想而知，它当年有多么的强悍，怪不得老痞子狂傲无比，的确有一定的本钱。
    “嗷吼”血龙一声爆吼，远空的许多观战者皆身形一震。
    暗黑空间大裂缝更加开阔了，从里面涌动而出一股能量狂暴，撕扯着兰德罗尼，一道道黑色的旋风，如锋利的神兵宝刃一般，在它那巨大的身体上留下一道道细小的伤口，不多时五彩神龙的前半部身子就已经鲜血淋淋了。
    “无耻的四脚蛇，又来这一招，数千年前我就已经领教过了，不就是破碎空间斩吗，这再也奈何不了我了，雷碎九天给我破”
    五彩神龙狂怒，念动咒语，一道道巨大的雷电，从空而降，狂暴的劈在它和紫金神龙之间。那巨大的空间裂缝在重点打击范围之内。
    “轰”
    “轰”
    “轰”
    天雷滚滚，闪电道道，刺目的白光，照亮了整片天空，令天上的太阳都暗淡无光起来。
    一道道巨大的闪电撕裂了虚空，将那道空间大裂缝周围的空间彻底破碎了，整片空间出现一片片暗黑无光的区域，紫金神龙撕开的那个空间通道被轰的支离破碎，再也不受它的控制。
    崩溃的空间短暂的激荡过后，快速重归混沌。高空之上撕开的一道道空间裂口渐渐消失，两条龙再次在高空对峙起来。
    “变态啊变态”辰南感叹着，这两条龙还真是强悍
    远处，众多观战者也不禁动容。
    五彩神龙口中念动咒语，开始聚集魔法能量。现在它已经不敢小觑紫金神龙，它已经了解到可恶的老对头，已经用损耗元气的方法，暂时提升自己的修为到了巅峰状态。
    “雷火两重天，天降火雷”
    随着兰德罗尼话落，漫天的大火铺天盖地而下，熊熊燃烧的烈焰染红了半边天，炙烤的远处的众多观战者皆汗水滚落而下。
    漫天的大火眨眼间将紫金神龙吞没了。
    辰南身旁的小凤凰看的双眼放光，口中喃喃着：“好多的能量啊，好想吃”
    看到它想飞过去，辰南一把抓住了它，而后将它揣在了怀里，道：“不准过去，这两个家伙在公平决斗呢，现在不是群殴的时候。”
    “哦，好吧，太让人遗憾了。”小凤凰迷迷糊糊的点了点头。
    辰南是有顾虑的，因为观战的都是西土的高手，如果群殴五彩神龙，可能会导致非常严重的后果。
    烈火中的紫金神龙舞动着庞大的血龙之躯，吼啸道：“肥胖的大蜥蜴，你以为这些火焰对我能造成伤害吗真是太小看我了，虽然我们不是凤凰一族，但天生也是能够喷吐神火的，这些真火还伤害不了我们东方神龙一族。让你也尝尝烈火焚烧的滋味吧，紫金神火”
    漫天的火光中，紫金神龙昂头摆尾，大嘴一张，一道紫金色光芒激射而出，而后化成一道巨大的火浪，向着兰德罗尼涌动而去，紫金色的大火顺风而展，快速在高空中形成一道道火浪。
    众多观战者们狂汗，这两头龙还真是有个姓，居然有以火对火，狂攻起来。
    不过就在这时，兰德罗尼大骂道：“愚蠢的四脚蛇，你以为你的是神火，我的是普通火焰吗雷暴”
    “轰”
    “轰”
    就在这时，围绕着紫金神龙的熊熊大火中，突然爆发出阵阵巨大的轰响，宛如一道道天雷在炸裂。
    紫金神龙上窜下跳，周身上下冒起缕缕轻烟，龙须都被电直了。老痞子气急败坏，吼啸连连，没想到吃了这个暗亏。
    它其实早先已经听到对方施展的魔法是火雷，但戒备了很长时间，发现居然是普通的熊熊大火，没有想到一道道炸雷延后爆开了，直炸的它在高空之上不断飞腾。
    “怒了，怒了，龙大爷真的怒了”紫金神龙大声的吼啸着。
    痞子龙周围的空间开始剧烈动荡起来，一股无上龙威透发而出，汹涌澎湃的龙气浩浩荡荡。这绝不是六阶的威压，这是紫金神龙不惜损毁元气，将血龙提升到当年全盛时期所透发出的威势，这已经临近七阶的力量，即将打破人间允许的极限力量范围。
    “你这头四脚蛇疯了，我们又没有处在特殊的玄界内战斗，这样疯狂提升自己的修为，会惹来天罚的”
    “且，你懂什么，这才是战斗的艺术”紫金神龙不屑的撇了撇嘴，道：“真正的强者，都是尽可能的来引导天罚为己用，只要具有这样的实力，才配称为强者”
    五彩神龙大怒，道：“我称霸的时候，你却在被封印，还好意思跟我大言不惭，今天就让我好好的教训教训你吧，狂妄的蠢蛇”
    此刻两头龙都已经摆脱了天际的大火，它们跳出来，都在疯狂的聚集着己身的力量，天地间动荡不安。两股强大的能量风暴在快速形成，围绕着它们不断激荡。
    远方的观战者飞快后退，众人已经看出这两个家伙要发狠了。
    “嗷呜龙大爷一回头天崩地裂水倒流，肥胖子蜥蜴吓的屁滚尿流”
    紫金神龙一声大吼，用力甩头向着五彩神龙撞去，一道道巨大的虚龙影像向着兰德罗尼冲击而去，这不是身外化身，但却是类似于此的功法，眼看着一条条咆哮的神龙之影，真如实质化的真龙一般，不断向着五彩神龙袭击而去。
    高空之上巨大的能量波动，终于引得天地失色。
    “轰”
    一道狂雷突然炸响，无尽的虚空尽头，突降天雷，向着两头龙轰击而去。
    紫金神龙用超越人间的力量，终于引来了天罚的力量。
    “俺靠，怎么这么快啊”紫金神龙急忙撤去了身上的力量，快速后退，躲避天罚之雷。
    尽管紫金神龙撤的快，但它毕竟不熟悉这种作战方法，终究还是引得数道天雷不断追击着它轰击。
    沉闷的雷响，让所有人胆寒，高空之上原本晴空万里，但在一瞬间已经乌云压顶，沉重的让人透不过气来。
    “俺靠，玩大了”忙中出乱，紫金神龙毕竟集结了足够的力量，刚才接近全力飞行时，又不自觉动用了七阶的神力。引得天罚之雷一路追击而去，破碎一片片空间。
    而且就在此时，紫金神龙感觉元气在飞快流失，被它用秘法强行催逼起来的血龙化身正在慢慢变淡，如果真正消失，元气大伤的它就更加危险了。
    紫金神龙眼睛一转，一个神龙摆尾，快速向着远空众多的观战者中冲去，而天罚之雷则一道接着一道追了过去。
    “该死的，不要过来”
    “混蛋的四脚蛇太可恶了”
    “该死的四脚蛇，数千年前我就认识你了，你和以前一样，真不是一个好鸟啊”
    “你让我们集体对抗天雷吗这么多的超级修炼者聚集在一起，可能会引起更大的天罚，该死的四脚蛇”
    此刻乌云翻滚，天地间一片黑暗，沉闷的让人感觉，仿佛一座大山压在心头一般，一副末曰来临般的景象。
    冥冥中，辰南感觉在无尽黑暗的虚空之上，有一双眼睛在俯视着众生。
    未完待续:

 第147章 传说中的强者

    痞子龙这招可谓混蛋之至，它已经难以控制本身的力量，汹涌澎湃、渐渐扩撒而开的强大龙气，惹得天罚之雷频频降下，将整片空间都快轰击的焦灼了，但它却在这个时候跑进众多强大的修炼者当中，实在是可恶到极点
    叫骂之声顿时响成一片，有不少修炼者想快速逃离此地，但此刻已经是天雷罩顶，有两个修为稍弱的西土修炼者很不幸，刚刚飞到边缘地带，便被轰击的粉身碎骨而亡，化作两缕轻烟消失在空中。
    “嗷呜”紫金神龙一声长嚎，再也支撑不住，血龙在刹那间崩碎了，但四处激荡的浩瀚龙气，却更加的猛烈了，天雷隆隆不断轰击而下。
    乌云压顶，电光闪闪，一道道惊雷撕裂了虚空，狂暴的在每一个人身边炸裂。
    “死龙，真该下地狱啊”
    “等这件事情过去后，我非扒了你的皮不可”
    “不可容忍，居然让我们这么多的人陷入困境”
    “我发誓，以后跟这条四脚蛇不死不休”
    “轰轰轰”
    尽管这些强大的修炼者恼怒到极点，但他们此刻却也没有任何办法，天罚最是无情，每个人都面临着生命威胁，任谁也挪不开手来对付痞子龙。
    在这一时刻，所有人都无比心惊胆颤，因为天罚代表着毁灭，它不容许世间出现太过强大的存在，现在这么多高手聚集在一起，极有可能会酿成一种惨剧所有人皆被毁
    “该死的，天罚将这片空间封闭了，现正在实施全方位打击，如果我们竭尽全力相抗，合在一起的力量肯定超越了人间允许的极限，到时候恐怕会惹来更为可怕的天罚。可是，如果我们不动用全力，恐怕难以支撑片刻。”
    叫喊、怒骂之声不绝于耳，许多人都恐慌了。
    几条人影突围而去，这是人群当中实力最为强大的修炼者，也是西土赫赫有名的人物。当这几位极道强者成功离开危险之地后，其他人再也忍不住了，纷纷冲离而去。
    只是，这个时候，惨剧发生了，天罚之雷岂是一般修炼者所能够抵抗的，在一道道从天而降的白光中，数道人影在刹那间灰飞烟灭，转瞬间化为尘埃。
    紫金神龙拼着老命，躲在一个西土大妖魔的后面，终于冲出了危险之地，而后头也不回的冲到安全地带的辰南近前，道：“走，再不走，我们非被撕碎了不可”
    辰南、痞子龙、小凤凰、龙宝宝，化作四道电光，快速向远方冲去，银龙佳丝丽心系紫金神龙，在后面紧紧相随。
    远处，天罚已经接近尾声，又有数道人影被轰击的粉身碎骨而亡，随着天罚之雷消失，乌云渐渐散去，天地间又恢复了光明。
    只见，高空之上，稀稀落落的分散着一些修炼者，他们的身上在冒着缕缕轻烟，仿佛被炙烤过一般，这些人无不恼怒无比，他们正在愤恨的寻找着紫金神龙的踪迹。
    其中，最为惨烈的是龙族十大高手之一的兰德罗尼，方才它和紫金神龙正面相抗，最开始引来的天罚之雷，全部轰击在了它的身上。
    尽管紫金神龙快速转移了地方，但最开始时的天罚全被被兰德罗尼承受，那绝不是儿戏啊现在五彩神龙身上一片焦黑，光芒闪烁的彩鳞早已失去了光彩，一双龙角被劈的歪歪斜斜，龙角连着头颅的部位，血肉模糊。
    虽然龙角和血肉还相连着，但可以看出稍稍用力一拔，就能够扯下来。好在五彩神龙的龙角实在够结实，即便快劈落下头颅了，但硬是没有断裂。
    “该死的呼”兰德罗尼吐出一口黑烟，刚才的雷电阵阵，都快将它烤糊了，它愤怒的咆哮着：“无耻的四脚蛇你给我滚出来，我aa”
    神龙向来以万物灵长自居，认为自己是世间最伟大的存在，但现在的五彩神龙兰德罗尼，彻底失去了往曰的高傲姿态，现在的它简直像一个仰天长嚎的泼妇，破口大骂痞子龙，把以前所有不敢想象的恶毒字眼都痛痛快快的吐了出来。
    高空之上炸锅了，所有修炼者都在寻找紫金神龙，恨不得将它立刻生吞活剥，真是群情激愤啊
    “扒了它的皮，抽了它的骨”
    “点天灯，熬龙油”
    一个西土的妖怪更是狠，大声喊着：“千刀万剐，一刀刀切开，分了龙肉，去炼药”
    可是，这些修炼者闹的无比激烈，但却连紫金神龙的影子都没有碰到。
    “居然跑了，果真比泥鳅还滑溜”
    “这个家伙据说销声匿迹几千年了，这次不可能刚露头就躲起来，我们分头找，一定要抓住这个混蛋”
    现在可谓是群情激愤，老痞子这次算是彻底得罪人了，分散在高空中的修炼者已散开神识，向着四面八方冲去搜索紫金神龙。
    痞子龙等人现在真是有些慌张，慌不择路的情况下，竟然飞临到了拜旦圣城的上空。而这时，一道高大的魔影早已在圣城前的上空，挡住了他们的去路。
    紫金神龙倒吸了一口凉气，万万没有想到在这里会遇到这个传说中的强者。
    一个身高足有三丈的巨猿凝身站立在虚空中，透发出一股如泰山般沉重的威压。浑身上下的黑色皮毛闪亮发光，不过却给给人一股阴森的感觉。
    这头黑色巨猿最为奇特之处在于，它居然有六个头颅，颈项上生长着两个正常的巨大头颅，挤在一起，显得分外狰狞恐怖，而左右肩膀上还各有两个小两号的头颅。不过这四颗小头颅口鼻齐具，眼中同样透射着森森寒光，并不是呆板的死物。
    很显然，这六头巨猿早早的等在了这里，是有备而来的。
    “这个家伙是什么来头”辰南从巨猿的气势上已经感觉到，这绝对是一个大妖魔，定然是赫赫有名的人物。
    紫金神龙死死的盯着巨猿，回答道：“神魔猿，是西土最强大的妖魔之一。相传，乃是一个一个古猿和一个神魔的的后代，体内流淌有神魔的血液，是神魔的直系后裔。”
    “有多强”辰南再次问道。因为他已经感觉到这个六头神魔猿对他们明显没有好意。
    “我即便恢复到全盛时期也不一定是它的对手，它是西土的最顶级强者。”紫金神龙回答道：“不过我应该没有和这个家伙结过仇啊，刚才也并没有因为天罚而得罪它啊，它并没有处在天罚的范围内。”
    辰东倒吸了一口凉气，对于喜欢自吹自擂的痞子龙，他还是很了解的，能让它如此忌讳的人物，足以说明对方的可怕。
    这时，银龙佳丝丽这时已经追了上来，待到看清神魔猿后大吃一惊，小声问痞子龙道：“你这个惹祸精，当年也得罪它了真是不知死活”
    痞子龙摇了摇头，谨慎的戒备着，道：“我可没惹过这个恐怖的怪物，不知道为何今天它要对我们不利。”
    就在这时，他们的左侧，突然又涌动而来一股铺天盖地的强大气息，在灿灿金光包裹中一只三头黄金神龙出现在距他们不足十丈处。
    这三头黄金神龙长能有十丈，在龙族中算不得庞大，但其透发的威势却如山似岳，让人有一股仰望的冲动，它如神魔一般，让人内心充满了恐惧，感觉在它面前渺小如蝼蚁。
    龙宝宝小声嘀咕道：“又是一个超级狠的家伙绝对不好惹啊”
    紫金神龙脸色大变，小声惨叫道：“完了，完了，这头龙也来了，不过比兰德罗尼可厉害多了。”
    “活该谁叫你偷光了它的宝藏，现在害怕了”银龙佳丝丽打击道。
    辰南已经听紫金神龙说过，总共或打劫或偷盗了三头神龙的宝藏，被打劫的佳丝丽已经出现，它乃是上古神龙坤德的女儿，可以说是一个最不好惹的主，但因为和紫金神龙还念旧情，却有可能成为麻烦最少的人物。
    被偷盗的五彩神龙兰德罗尼也已经出现，它乃是龙族的十大高手之一，辰南已经见识过它的强横本领。
    剩下的一位显然就是眼前的三头黄金神龙，当初老痞子曾经洋洋得意的跟辰南讲过，这三头黄金神龙乃是西方龙族的不败天才，除了坤德与未知的龙族隐修前辈高手外，在龙族中已经近乎无敌
    辰南、痞子龙、龙宝宝他们在深感不妙的同时，他们的右侧又突然出现一股强大的气息，劲气激荡，右方仿佛有一把绝世神兵出鞘了一般，直指他们，令他们的又半边身子立时起了一层小疙瘩。
    一个披头散发的老人脚踏虚空，转瞬由远方来到了距离他们不足十丈处，老人身材高大，脊梁挺直，眼神如电，满头白发散乱的披在胸前背后。
    虽然是一个老人，但却锋芒毕露，他给人一股奇异的感觉，整个人仿佛就像一把绝世宝剑一般，直抵众人心间
    紫金神龙有些不解，因为这个修为强大到有些恐怖的老人，也绝不是方才天罚的受害者，不知道他为何也找上了门来。
    辰南感觉有些不妙，三大极道强者，分三个方向，拦截住了他们的去路，这绝非巧合，他们到底要干什么到底有什么目的
    未完待续:

 第148章 杀劫

    三大极道高手拦住去路，岂同小可，看样子这绝对是有目的的拦截。
    三头黄金神龙奇拉昂斯首先开口说话，不过却不是面对痞子龙与辰南，它面色温和，声音轻缓的对银龙佳丝丽，道：“佳丝丽好久不见了，你还好吗”
    不难看出，三头黄金神龙对佳丝丽的有着一丝情意，可以想象当初痞子龙为什么要偷人家的宝藏了。
    那绝对是报复，是裸的报复。
    银龙佳丝丽在西方龙族中追求者无数，今天先是遇到五彩神龙兰德罗尼，现在又碰到三头黄金神龙奇拉昂斯，从他们的态度明显可以看出，对佳丝丽的深切关心。
    可以想象，当年的紫金神龙有多么的风光，居然在这么多龙族强者中脱颖而出，获得银龙佳丝丽的芳心，不怪乎它经常吹嘘自己过去多么的了了得。
    “我很好，谢谢关心。你们这是要干什么”银龙佳丝丽有些狐疑的望着三头黄金神龙，又用眼神向它示意了一下六头神魔猿与那个不知披肩散发的人类极道强者。
    佳丝丽虽然愤恨紫金神龙当年舍它而去，但现在看到三大极道高手似乎要对它不利，还是忍不住起了维护之心。
    三头黄金神龙乃是龙族中的不败天才，这样的人物可以说难以有外物令他心神动荡，即便当年它追求过龙族中的绝世美女佳丝丽，不过在追求失败后也没有令他那颗坚毅的心感觉到沮丧与失败。
    它将那次感情波折当成了一次心境淬炼，现在听到佳丝丽似乎有维护紫金神龙之意，它的心渐渐冷了起来，无情绪波动的道：“这一次我是为击杀辰南与紫金神龙而来，至于他们两个，我想应该和我同一个目的。”
    龙族中的不败天才，神魔的直系血亲六头神魔猿，这都是在西方可以横扫一方的人物，是这几千年来传说中的无敌强者，还有那实力不下于他们的老者，三位极道高手竟然想斩杀辰南与紫金神龙，这简直可以说是必杀
    虽然几千年过去了，但银龙佳丝丽似乎依然很关系紫金神龙，她很吃惊，道：“啊，为什么难道是因为那臭龙当年偷了你的宝物你可以让它还给你呀，何必起杀心呢兰德罗尼也只是想教训一下它，并没有要杀死他，我想你应该比它有气度才对。”
    三头黄金神龙真的很神武，浑身上下金光缭绕，刺目的金霞让人都睁开眼，如果是凡人看到一定会立刻定力膜拜，不得不说它确实太有“神”的气息了。
    “受人之托，忠人之事。如果，仅仅是偷了我当年的宝藏，这次碰到它，看在你的面子上，我也仅仅追回那些宝物，并狠狠的教训一下它就算了。但是，有人出了大代价要我们将他们一行人截杀在西土”
    “是什么人想杀死他们你们可都是西土最强前列的高手呀，难以想象究竟是什么人，花了多大的代价，才能够请动你们出手”银龙佳丝丽问出了辰南想知道的问题。
    紫金神龙一双龙眼也已经瞪了起来，它非常想知道哪个王八蛋想杀它。
    三头黄金神龙奇拉昂斯回道：“你应该问辰南，因为他的出现所引发的一系列后果，已经把东土某一家族逼上了绝路。”
    “该死的难道是号称东土皇族的杜家”辰南咬牙切齿的问道。
    “不错”三头黄金神龙肯定了他的答案。
    “狗奴才，果真被逼急了”辰南自言自语道：“上次只是吸收了他们玄界的一些灵气而已，但也没有必要这样迫切的想杀死我吧”
    这时，正前方那个高大的六头神魔猿，突然开口道：“他们迫切要求得到你的躯体、你的血液，本想要我们活捉你的，但最后由于情况危急，已经不计生死，只要带着你的尸去就可以了。”
    辰南现在已经怒火汹涌，杜家实在太可恶了，掌握了辰家绝学，最后竟然要来杀死他，他冷冷的盯着三大高手。
    六头神魔猿高达三丈，浑身上下黑色皮毛透发着森森阴气，给人一股沉重的压迫感，它并不在意辰南的敌意，不紧不慢的沉声道：“想不到啊，天魔的头颅竟然藏在那里，实在让人难以想象”他看着辰南，道：“这一家族最近似乎触动了某些禁忌阵法，导致天魔即将要重组完整的天魔身，据说那时可能会令整个杜家玄界崩碎，会令所有人都灰飞烟灭。而你居然有着莫名的作用，这一家族需要你的尸身，嘿嘿，有趣啊”
    六头神魔猿的冷笑声分外刺耳。
    看来这三位极道强者并不想隐瞒什么，似乎想让辰南他们做一个明白鬼，将所知道的一切都告诉给了他们。
    “他们究竟还给了你么什么好处”辰南忍不住问道。
    不仅他想知道，紫金神龙与银龙佳丝丽也想知道，因为他们深深知道这三位强者在西土的实力与地位，很难想象究竟是什么的物品能让他们心动。
    一直没有说话的那个披头散发的老人，这时冷冷的开口了，道：“一个玄界”
    辰南一愣，而后马上明白，杜家给他们的报酬竟然是一个玄界，这未免太让人难以相信了
    他不是没听说过玄界可以转赠的事情，但那需要有莫大的法力，而且转赠他人后，原有者必定会元气大伤，甚至殒命谁愿意将自己祭炼的玄界送给他人啊
    而能被三位极道强者看上的玄界，必定广阔无比，必定是祭炼数千年的玄界。现在答案呼之欲出了，极有可能就是整座杜家玄界杜家人果然被逼急了，被逼疯了不然怎么可能会这样不惜代价呢
    那个披头散发的老人，冷冷的瞥了一眼辰南，自顾道：“小子，我听说过你，知道你最近在西土经常撒野，早就想灭杀你了。”
    你个老王八蛋开口就想灭我，真是没把我当回事啊，我还想毙掉你呢辰南心中暗暗骂道。现在可谓大难临头，虽然眼下他修为大进，但绝对无法和眼前三人之中的任何一人相比，这三人中已知的两个都是在西方跺一跺脚，大地都颤三颤的传说中的人物
    辰南开口道：“你们想灭掉我确实不难，但杜家玄界只有一个，谁最终能够得到呢”
    披头散发的老者冷笑了起来，道：“已经死到临头了，你挑拨离间也没有用。我们不会自相残杀，一会我们会给你一个机会，以拜旦圣城为心中地带，我们三人会远离这里，成三角形各守一方。你选择向哪个方向逃，被那个方向的人杀死，那就算那个人运气，另外两个人不会相争。”
    干辰南真是火往上撞，三人还真是没瞧得起他，居然像围猎动物一般来杀他，实在有些让人感觉屈辱。
    “你们三个老王八蛋，还真是狂妄啊他妈的，你家龙爷爷要不是丢失了本命龙元，现在保准一个个打爆你们的头”
    “哼，你即便不丢失龙元又如何在我们眼里你弱小如蛇”六头神魔猿轻蔑的冷笑道，它乃是至强的神魔在人间的血亲，它与生俱来蔑视一切弱小的生物。
    痞子龙讨厌敌人骂它为蛇，但更痛恨的是六头神魔猿那轻蔑的姿态，它的确在强盛时期也不是这个老猿猴的对手，但不能容忍对方如此蔑视它，愤怒的骂道：“该死的，你这畸形儿，连自己的老子都不知道是谁，我敢肯定绝对是你强悍的古猿老母偷跑上天界施暴后，才有了你这个六头怪物”
    “死龙”佳丝丽急忙阻止紫金神龙。
    “怕什么”紫金神龙怒道：“我知道它那个变态古猿老母，在西土举世无敌，但龙大爷也不是孬种，今天我不死，非做掉它这个怪物儿子。”
    六头神魔猿早已暴怒，全身上下的黑毛根根倒立，显得分外狰狞恐怖。
    辰南急忙挡在了紫金神龙的身前，眼下绝不能让两者接触，不然紫金神龙必然立刻会粉身碎骨，他冷声道：“既然你们要画地为牢击杀我们，那么你们就请走吧，看一看到底谁死”
    六头神魔猿终究是西土最强的大妖魔之一，很快就冷静了下来，将怒火强行压了下去。
    那名披头散发的老者冷笑道：“你们千万不要以为我们三个分三个方向只是守株待兔，我们的神念笼罩区区百里之遥内可谓小菜一碟，如果你们不选择方向，就赖在拜旦圣城不走，我们会逐步缩小包围圈来杀死你们”
    辰南冷笑，而后问道：“他们二人，我已经知道身份，你呢你到底又是何方神圣呢”
    “我，扎里斯”
    银龙佳丝丽倒吸了一口凉气，惊道：“千年前成为斗神的那个扎里斯”
    西土武者的第七阶境界便是斗神，他们本应该破碎虚空，进入天界，但有些人却选择强行留在人间，这样的人在西方被成为斗神
    千年前就成为斗神，这样的人实力可想而知，不然也不可能和六头神魔猿这样的变态妖魔平起平坐。
    辰南并不畏惧，冷哼道：“哼，管你是不是斗神。如果我不死，你们三个必死”
    说罢，他领先向着拜旦城内飞去。
    未完待续:

 第149章 强如神

    紫金神龙、小凤凰、龙宝宝紧随辰南之后，向着拜旦圣城飞去。银龙佳丝丽看了看扎里斯等三位极道强者，而后也向着城内飞去。
    辰南他们飞临到圣城的中心地带上空后听了下来，开始思考对策。
    “哦，光明大神棍在上，这一次真的惹上了天大的麻烦。”龙宝宝难得的露出头痛的神色。
    小凤凰也怯怯的道：“刚离开凶险万分的永恒的森林，现在又遇到三个大恶人，现在可怎么办呀”
    三头黄金神龙奇拉昂斯、六头神魔猿、以及斗神扎里斯，他们已经分三个方向飞去，果真如所说那样，静等辰南选择逃跑方向，而后他们采取截杀行动。
    这几天拜旦圣城都不平静，十八层地狱的不平常动静，几乎惊动了西土所有玄界高手，众多人士赶到了这里探听消息。
    现在城内不少修炼者都已经看到了高空中的辰南与几头神兽，许多人都有吃惊的望着他们，因为即便有玄界高手来此，也都是悄悄的来，哪里会像他们这样大摇大摆的停在圣城正上空的。
    不过，很快城内的人们便不觉得惊异了，因为远空中又有十几道的影子快速飞来。
    被紫金神龙引动天罚，而受到波及的人，终于寻到了这里，他们远远的看到了紫金神龙一行人，这些人咬牙切齿的飞了过来。
    “嗷呜他龙大爷的，瓦漏偏逢连夜雨，这帮家伙也追上来了，我不就是一不小心惹来了天罚吗，不就是几个家伙被电熟了吗，居然这么记恨我”紫金神龙心虚的抱怨着。
    “你还好意思说，你不知道你引来的天罚有多么的危险”银龙佳丝丽斥道。
    远处的人大喊着，飞快向这里靠近。
    “该死的四脚蛇你还真大胆，居然跑到这里来了，杀了它”
    “杀了这个狂妄自大的臭蛇”
    紫金神龙的一张紫脸一下子绿了，这些高手如果齐向它动手，它当真是死无葬身之地。施展血龙后，它已经元气大伤，不可能再次冒险强行施展了。
    现在远有三大强者镇守三方，近有众多高手群起而攻来，辰南一行人真的陷入了险境。
    “该死的，这帮小虾米也来凑乱，真是气死龙大爷了。”
    更为让辰南等人上火的是，五彩神龙兰德罗尼也挺着被天雷劈的焦黑的身子，疯狂的自远方冲了过来。它恨透了痞子龙，原本并无杀机的，但吃了大亏后，它感觉颜面受损，再也不留余手，舞动着庞大的龙躯，在地面投下大片的阴影，杀气腾腾而来。
    “哦，光明大神棍在上我们是该选择方向的时候了，不然在这么多的人攻来，不比那三个强者逊色啊”
    “好，我们突围试试看”辰南应声道：“现在举手表态，究竟从那个方向突围。我个人倾向三头黄金神龙奇拉昂斯那个方向。”
    龙宝宝眨了眨大眼，道：“我同意”这个小东西滑溜的很，显而易见很明白当前的形势，从这个方向走相对容易一些。
    “哦，那我也选这个方向吧。”小凤凰小声道，到底还是个小不点，一到这种生死攸关的时刻，就显得有些怯场。
    紫金神龙老脸一红，它当然知道辰南与龙宝宝为何选择这个方向，主要是银龙佳丝丽一直跟在他们身边，而三头黄金神龙奇拉昂斯对佳丝丽多少有着一丝情意，如果动起手来，它可能多少会有些顾忌的。
    辰南率先朝那个方向飞去，几头神兽紧随在后，银龙佳丝丽叹了一口气，也追了下去。
    “哪里走，四脚蛇你给我站住”后面的追兵大喊。
    “吼”五彩神龙兰德罗尼更是发出了一声震天咆哮。
    刚刚飞离拜旦圣城，辰南他们就感应到了一股强大的神念，自遥远的前方延伸到了这里。
    “该死的，这个三头怪物，还真是强悍啊几千年未见，功力已经到了骇人听闻的地步。”紫金神龙感叹着。
    前有虎后有狼，辰南他们硬着头皮前进。
    “嗷吼”嘹亮的龙啸如天雷一般，在这片天空炸开，直震的辰南他们身体一阵剧烈摇晃，后面追来的高手们也大惊失色。
    前方，金黄色的光芒充斥在整片天际，巨大的咆哮之音正是从那里发出。三头黄金神龙奇拉昂斯在那里有如神一般，悬浮在金光当中，它静静的矗立在那里，整片天地仿佛都在它的掌控中。
    “你们终于来了，竟然想从我这里逃走。”
    奇拉昂斯的声音如惊雷一般，在高空之上滚滚激荡。其中透发丝丝兴奋之情，但也有一丝怒意。显然，兴奋是因为它可以击杀辰南等人，而能够独得杜家玄界。愤怒是因为，辰南等人居然想从它这里突围，显然将他列为三大强者中的弱者，焉不能恼怒
    远处的追兵，虽然各个功力高深，但当他们看到前方拦路者乃是三头黄金神龙时，所有人都立刻停住了。人的名树的影，龙族中的不败天才，在西土少有敌手，传说即便是天界的神灵，都不敢拿它怎样。
    兰德罗尼同样是龙族，而且是中青一代的十大高手之一，但面对三头黄金神龙后，也不得不犹豫了起来，最后停在远方，静静的观望着事态的发展。
    后面的这些人彻底截住了辰南他们的回路，他和几头神兽深切明白的眼前的形势。
    辰南身外罡气涌动，整个人化作一道黑芒，向着奇拉昂斯冲去。
    龙宝宝一声长啸，身躯在刹那间变大，三十丈的神灵龙，展开巨大的金色龙翼，浩荡起猛烈的罡风，跟在辰南之后。
    看到小龙突然变大，五彩神龙兰德罗尼，揉了揉还有些发涨的龙目，无比愤懑的咒骂着，鼻子都快被气歪了。
    小凤凰也发出一声嘹亮的凤鸣，冲天而起，炽烈的神火刹那间烧红了半边天，快速向前冲去。
    紫金神龙咬牙切齿，最后狠狠的咒骂了一句：“龙大爷拼了”
    几口龙血喷吐而出，在它身前化成血色光华，血龙再现，被逼到这等绝地，老痞子要拼命了
    银龙佳丝丽大惊失色，惊道：“你疯了”它紧紧相随在血龙身旁，跟着它一起向前冲去。
    三头黄金神龙，西方龙族中的不败天才，静静的悬浮在那片金光中，冷冷的扫视着快速冲来的几个敌手，丝毫不在意，沉静之态，如远古战神一般。
    “吼”
    “吼”
    “吼”
    直到辰南与几头神兽离它不足百丈远时，奇拉昂斯三个巨大的头颅才分别发出三声吼啸，三道强光先后自三个黄金龙头的口中激射而出。
    一道神圣之光，白茫茫一片。一道淡蓝色之光，快速化成一道光幕。一道炽烈红焰，快速凝成火云。
    银龙佳丝丽大叫道：“不好，龙语三系禁咒魔法神圣审判、风碎虚空、烈焰焚天”
    不过，这些魔法并没有攻击向它，魔法能量像是有生命一般，自它身旁绕了过去，留下一个真空地带。
    炽烈的神圣之光刹那间淹没了天地，辰南与三头神兽竭尽全力发出的一击，也难以轰开这神圣之光。这灿灿光芒，对于他们来说，如钝刀割肉一般，光芒所至，即便强如龙宝宝与紫金神龙的体质，它们鳞甲缝隙中也不断渗出丝丝血迹。
    小凤凰就更不用说了，小不点的羽毛都被血液粘在了一起，已经变成了一只血凤凰。辰南全身上下更是鲜血淋淋，通体肌肤都在渗血，空中充满了刺鼻的血腥味。
    这仅仅是三系禁咒魔法中的神圣审判而已，后面还有两道禁咒魔法紧随而至。
    风碎虚空，这恐怖的风系魔法，更加可怕，巨大的风刃，如风轮一般翻滚着，寒光闪闪的巨大刃芒所过之处，虚空破碎。
    而那相随而来的烈火焚天禁咒魔法更加的变态，直烧的高空之上一片通红，到处都是焦灼的味道，整片虚空仿佛都要被熔化了一般。
    禁咒魔法，也要看谁来使用，强如三头黄金神龙这般境界的高手，一经施展，当真犹如神罚一般可怕
    时间就是生命，面对三重禁咒的第一重，就已经如此吃力，辰南大吼了一声，快速展开了内天地，将三头神兽全部笼罩了进去。
    神圣审判虽然已经接近尾声，但还是不容忽视，快速向着辰南的内天地中涌动而去，而辰南与三头神兽都已经血染全身，尽全力抵挡之下，都有些难以支撑了。
    就在这时，内天地中绿色神光涌动，后羿神树拔地而起，飞临到了内天地的入口处，如鲸吸牛饮一般，将所有涌动而来的神圣之光吸了个干干净净。
    而辰南又将内天地中两座古盾残片所化的神山移到了入口处，抵挡铺天盖地而来的巨大风刃。他不敢强行关闭每天地，因为他怕对方直接轰碎这片小世界，还不如这样半敞开，借助几件圣器的威力。
    “当当”之音不绝于耳，巨大的风刃不断轰击在两座神山之上，猛力的能量撞击，令辰南的内天地不断剧烈颤动，仿佛随时会崩碎一般。
    辰南感觉身心皆疲，尤其是内天地与他息息相关，此刻这片小世界面临崩碎的危险，他感觉自己也有崩溃的征兆了。
    面瑞如此强敌，一人三神兽真的到了穷途末路之境。龙族中的不败天才奇拉昂斯实在太强大了，这样的强者早已应该进入天界它强如神
    辰南苦苦支撑，他已经被逼上了绝境，左手几次抬起，但他又放下了。
    天魔号称天下第一魔，天魔左手融入在辰南的左手中，他还有一次使用机会。但是，眼下他却没有信心寄望于这天魔左手最后一击。对手强大的超出了他的想象，龙族中的不败天才强如神一般，天魔左手一击能彻底毁灭它吗冷静的思考之后，辰南觉得不太可能。
    在这危难关头，他体内的金黑亮色光球，并没有出现。而那玉如意中的神秘女子也已离他而去，眼下他还能够靠什么来扭转乾坤
    在这一刻，辰南真真真切切的明白，外力终究靠不住，唯有自己最强，才是最大的保障
    然而就在这一刻，萎靡不振，浑身上下鲜血淋淋的小凤凰，突然发出了一声清脆的凤鸣，双眼射出两道炽烈神光，周身上下神光大盛，七彩羽毛不断抖动，血珠滚落，彩羽霞光缭绕，滔天的烈焰涌动而出，无边神火笼罩在小凤凰的周围，它冲天而而起，离开了辰南的内天地“哦，光明大神棍在上，小不点爆发了”龙宝宝惊呼道。
    “小不点难道觉醒了它乃是昆仑玄界的创始领袖”紫金神龙露出了震惊之色。
    小凤凰悬浮在辰南玄界的入口处，周身上下涌动而出的无边神火，让整片天际都已经变成了火海，将那如巨大风轮般滚滚而来的锋利风刃全部被烧尽，无边的魔法能量在虚空中到处肆虐与此同时，三头黄金神龙奇拉昂斯的第三重禁咒魔法烈火焚天冲击到了。
    凤凰神火对上了神龙真火
    未完待续:

 第150章 震惊天下

    永恒的森林蕴藏着无尽的秘密，辰南莽撞的闯进去后，对大陆造成了难以估量的影响。当然，这种影响现在寻常人是很难看出的，但许多古老的玄界都已经觉察到了，大陆将有大事件发生
    疯魔的嘶吼、天魔的长啸、澹台古圣地的巨大魔影，还有那最为恐怖的死亡绝地中乱天动地的沉闷魔音这一切都预示着平静的修炼界即将沸腾
    东土暗流涌动，最近一则震撼姓的消息，在整个东土修炼界开始流传蔓延开来。传言，东方天界不久之后将会有仙神下凡，将会从凡界选出几个资质极佳的修炼者，直接带往天界。
    这则消息像巨石投进了平静的胡伯，激起千重浪。直接带往天界，这是怎样的荣耀与机遇啊这真是实实在在的一步登天
    千百年来无数修炼者为之苦修，但又有多少人能够武破虚空，进入天界呢这则震撼姓的消息，对于所有修炼者来说，简直是天大的诱惑
    乱了
    沸腾了
    东土修炼界一片喧嚣
    无数年轻的子弟血液沸腾，天界对于他们来说如同梦一般，这是他们的师门历代高手们为之奋斗一生，都无法实现的梦啊
    即便是各个玄界也都震动了，他们知道天界将有大行动
    邪道六圣地当中的派，绝美的南宫仙儿，矗立在巍巍高峰之上，雪白的衣衫随着山风的吹动而猎猎作响。在这一刻静静立在峰巅之上的南宫仙儿，没有往昔那颠倒众生的媚态，此刻凝神思考的她看上去是如此的纯真与美丽。
    很难让人想象，一个足以惑媚天下的妖娆女，静下来时会有这样一副清纯绝丽的面孔，在山风中摆动的片片烂漫花朵，都在她的仙姿下失去了色彩。
    脚步声在南宫仙儿背后响起，一位风流倜傥的美男子来到了她的身后，温和的话语同时响起：“仙儿你真的要去那绝地吗要知道我们派内许多祖师都惨死在了那里，你”
    “哥哥，我已经考虑好了，我一定要去”南宫仙儿慢慢转过身来，看着自己的哥哥南宫吟，目光坚定的道：“我一定要找到道最高绝学情道宝典，光有欲道实属下乘，想要武破虚空，非要归一，最后无情无欲方可。”
    南宫吟叹了一口气，道：“你的资质千百年来少有，本应将我道发扬光大，但少了半部宝典，确实难为你了。但是，我们的迷情玄界中凶险太多了，一不小心就会在那里迷失本姓，精神错乱而亡。几百年来，仅有一人活着从那里闯出来，但也疯傻了。你是我的亲妹妹，我实在很担心啊”
    道传承万载，开派祖师法力通天，也在人间界祭炼有一个玄界留给后辈子孙。不过，也不知道在哪一代，该处玄界发生了毁灭姓的剧变，玄界几乎崩碎，那里在一夜间变成了一个如同时空错乱的般的可怕玄界，不仅能量流肆虐，而且变成了一个充满幻觉的玄界，走进那里的人会发狂发疯，迷失本姓，彻底走向毁灭。
    在那一次剧变之后，身处玄界中的高手几乎死亡殆尽，道曾经一度面临毁派之噩。好在有些高手当时在外游历，该派才没有失去传承，不过，该派的半部宝典“情道”却遗失在了“迷情玄界”中。
    道的高手付出了无数的生命代价，也没能成功自由出入遭遇剧变后变得混乱的迷情玄界。
    近百年来，闯进去的人，仅有一人逃了出来，但彻底疯傻。如今南宫仙儿想闯入那片迷情玄界，怎不让南宫吟担心呢。
    “妹妹，传说我们的开派祖师可能在天界走火入魔，陷入了精神错乱之境，才致使她遗留在人间的玄界近乎破碎”
    南宫仙儿摇了摇头，道：“我不管传说是不是真的，但我一定要进去。在凡界能否达到武破虚空的境界，和功法有着很大的关联，只有我得到那半部宝典，我才算和同龄人的中翘楚站在同一起跑线上，到时我一定会比任何人都强大。我不指望这次天界下凡的人，我只相信自己的实力，我一定会让道重现辉煌”
    说到这里，南宫仙儿笑了，再次显现出了足以媚惑天下、颠倒众生的绝世妖娆媚态，而后一步步向着山下走去，向着迷情玄界走去澹台古圣地几位长老紧急谋议。
    澹台古圣地封印有绝世恶魔，然而她们和天界本应有的一丝的联系，已经断去上百年了，情况万分危急。
    百年来澹台圣地虽然不断有六阶高手出现，但却没有一人最终能迈入七阶境界，从而武破虚空进入天界。这一次，传言天界将有仙神下凡，这对于他们来说，是一次绝佳的机会，他们希望派内中有一人能够被选入天界，去和传说中的澹台派祖师沟通。
    小林寺内钟声悠悠，玄奘和尚盘腿坐在草席上，已经整整一个月了，现在他终于睁开了眼睛，他望天长叹道：“大佛神通终究未成，难道我真要去修大魔不成”
    玄奘和尚表面看来总是那样的超尘脱俗，但实质上他却有着无比疯狂的一面，不然也不会被辰南称之为血和尚。现在，玄奘和尚心血翻涌，他在这一刻做出了一个疯狂的决定，逆炼大大佛，改修大魔
    小林寺一位疯和尚在武破虚空时，曾经留给自己唯一的一位弟子一句话，大佛大魔一念之间，大佛不成，可逆修大魔。当时，那位弟子吓坏了，一生未能有所成，仅仅留下一部残破的经书，而后郁郁而终。而这部经书，无意间被玄奘和尚得到，了解到了其中的隐秘。
    玄奘毅然的走进了小林寺的修炼圣地，须弥玄界中
    遥远的极北寒地，一声长啸响彻冰雪世界，东方长明白发乱舞，仰天大吼道：“天界仙神下凡选人算什么，我总有一天要武破虚空，自己打入天界”
    混天道圣地内，跳崖不死、逃回本门的混天小魔王血发根根倒立，满脸不相信的神色，惊道：“师傅你说什么我派一项天大的秘密，隐藏在那杆方天画戟之中”
    魂天大魔王点了点头，道：“八百年前，天界曾经下来过一个人，是我派当年的一位祖师，他将一缕精神烙印打入了神戟内。我将方天画戟那么早就交给你，本指望你能够感应到那缕烙印，没想到你也如我们一样，没有丝毫感应，而且竟然还将神戟遗失了。”
    “该死的辰南他将方天画戟丢在了西方，我现在就去寻找”混天小魔王转身奔出了混天道圣地。
    东海碧波之上，一位绝色女子正在踏波而行，美的如同仙子一般，一位美艳妇人正悬浮于空中，静静的观看着自己弟子的修炼进度。
    罪恶之城神风学院内，一声凤鸣响彻天地间，一个绝色女子浑身上下神火缭绕，直欲烧上九重天。
    各个玄界也在频频动作，年轻的子弟们摩拳擦掌，准备大展身手，傲视天下。
    东土大地风起云涌，天界将有仙神下凡，震惊天下，引起了滔天大波，无数人为之疯狂，众多修炼者无不想一决高下，进入天界
    毫无疑问，这是强者辈出的时代，众多天才高手与转世仙神同生于一世，将在这个时代将碰撞出最为璀璨的火花
    不管是想借此机会进入天界的，还是想凭借自己真正实力打入天界的，都想在这次风波中技压当代，一场浩大的盛会正在酝酿
    在东土修炼界风起云涌之时，辰南正在遥远的西方，为了生存而战
    小凤凰失血过多，精神极度委靡之时，竟然重新焕发出神采，浩荡出一股莫大的威压，冲出了辰南的内天地。
    它搅碎了铺天盖地般的可怕风刃，催动着缭绕在体外的滔天神火，和涌动而来的神龙真火冲撞在一起。
    一声凤鸣响彻九霄，三头黄金神龙的真火，宛如大补药一般，令小凤凰兴奋的欢快鸣叫。烧红了半边天的大火，将小凤凰淹没了，它在火中翩翩起舞，在熊熊烈焰中，它的神羽变得更加璀璨。
    小凤凰的形体在刹那间放大了无数倍，一只巨大的七彩凤凰在无边的火焰中舞动，声声响彻天地的凤鸣表达着它的欢快之情。
    三头黄金神龙奇拉昂斯，三头六眼中射出六道璀璨的金光，平静而冷酷的自语道：“不死凤凰果真是强大啊我的禁咒魔法竟然被它当作能量吸收了。不过，在我面前你还是太嫩了”
    就在它想有所动作的时候，一道银色的影迹快速出现在了三头黄金神龙面前，道：“奇拉昂斯，我看到了你眼中的寒光，难道你真的要下杀手吗，我以为你只是说说算了，没想到你真的想挥动屠刀，当刽子手”
    三头黄金神龙很平静，道：“佳丝丽，现在天地动荡，将有大事件发生。如果能够得到一个玄界，对于我来说实在太重要了。所以，任何人都不能够阻拦我，辰南必须死，紫金神龙也必须死，对不起了”
    “好好好”银龙佳丝丽连说了三个“好”字，而后喝道：“这件事我管定了”她幻化诚仁形，而后揪下胸前的一块玉佩，握在掌心催动无上龙力，玉佩刹那间爆发出一片刺目的强光。
    但天地间却在瞬间暗淡了下来，乌云翻滚，一声震荡天地的咆哮之音，自云朵中传出：“谁敢动我女儿”
    苍老的声音仿佛在远古传来，无上威压令拜旦圣城附近所有修炼者皆骇然失色
    未完待续:

 第151章 暴君

    “老暴君坤德”远处观战的五彩神龙兰德罗尼倒吸了一口凉气，它感觉脊背有些发凉。
    号称龙族中的不败天才，三头黄金神龙奇拉昂斯也不禁变色，它怎么也没有想到老暴君突现空中。这头传说中的老龙是灾难与动乱的象征，每次出世都会惹出天大的祸乱，它已经有数千年没有出现了，但没有人会遗忘它
    “这老混蛋怎么来了”辰南的内天地中，紫金神龙的一张龙脸彻底绿了，低声自语道：“这该死的老混蛋，法力果真通天啊”
    辰南一瞬不瞬的望着乌云翻滚中的那个庞大的龙影，虽然还没有看到真身，但透发出的浩瀚龙气，足以表明那头上古老龙实力深不可测。
    远空中观战的修炼者，无声无息的向后退去，他们深深知道老暴君的可怕之处，谁也不愿离他过近，免得被这个嗜杀成狂的老龙轰碎。
    乌云翻滚，天地间一片阴暗，老龙坤德在云朵中，舞动着庞大的龙躯，偶尔可以看见一鳞半爪，但那闪烁着银灿灿光芒的鳞爪，却透发出阵阵杀气与死气，这间接说明了老龙身上煞气之重。
    “女儿，发生了什么事情在这西土大地上，谁敢对我女儿不利，到底是谁惹怒了我坤德的女儿给我站出来”
    巨大的咆哮之音，虽然无比苍老，但却震撼人心，话语无比狂妄，不过却没有任何人敢生出不屑之态，因为这老龙的确有说这种话的资格，在西土真的没有几人敢和它叫板。
    三头黄金神龙奇拉昂斯仰望高空中的乌云，道：“伟大的龙族奇迹，龙族中的无敌前辈坤德大人，我奇拉昂斯并没有冒犯佳丝丽小姐之意，方才因为一点点误会而引起了她的不快，对此而惊动我们龙族伟大的坤德前辈，我深感抱歉。”
    三头黄金神龙如此谦卑的态度，并没有让远处的观战者看不起，因为在西土几乎没有几个人敢以高傲的姿态，面对上古老暴君坤德，它是令天界众多强大的神灵都无可奈何的超然存在。
    “是这样吗哼”坤德重重的哼了一声。
    奇拉昂斯面不改色，平静的道：“是的，我们的误会乃是由一位不太友好的朋友而起”
    听到这里，辰南内天地中的紫金神龙，无力的用一只巨大的龙爪捂在了龙脸上，无奈、咬牙切齿的道：“三头杂种龙，太阴险了”
    三头黄金神龙的话语不急不缓，道：“想必您对它也有些印象，就是数千年前，在我西土搅闹过一段时间的紫金神龙，一条东土的神龙。”
    “该死的，这头混账龙又出现了它居然还敢跑到西土来”老暴君坤德的话语充满了愤怒。
    “老混蛋，龙大爷我比你强多了”紫金神龙小声的咒骂着。
    “放肆，你这小小的四脚蛇，竟然还敢出现在我的面前，居然还敢偷偷的咒骂我，死不足惜啊”坤德无比愤怒。
    紫金神龙没想到对方的修为如此恐怖，它的嘴皮子只是动了几动，就被对方感应到了它的话语，显然老龙早就发现了它的踪迹，只是借着三头黄金神龙的消息而对老痞子发难而已。
    痞子龙飞出了辰南的内天地，它知道内天地在坤德面前，不能起到丝毫作用。
    “老混蛋好久不见，你还活的不错啊”
    听到紫金神龙如此肆无忌惮的话语，远处的观战者们身形皆晃了晃，都有些不敢相信自己的耳朵，这个家伙实在太过胆大包天了坤德是什么人那是西土的暴君啊这条四脚蛇居然敢以这种语气对待老龙，真是活的不耐烦了
    “吼”高空之上传出一声巨大的龙啸，一道无比粗壮的闪电从天而降，轰的一声击在紫金神龙身上。
    长达三十丈的巨大紫金龙躯，顿时冒起缕缕黑烟，紫金神龙的胡须更是被电的笔直，双目中光芒暗淡，似乎呆傻了一般。
    观战者战战兢兢，老龙的暴躁是出了名的，多数人都认为这一下，可能已经令紫金神龙送命了，不过未过片刻间，紫金神龙突然发出了一声长嚎：“嗷呜痛死龙了，坤德老混蛋，龙大爷跟你拼了”
    这时，银龙佳丝丽急忙飞到紫金神龙近前，怒斥道：“不许骂我父亲。”而后，她又仰望高空，道：“父亲大人息怒，请放过紫金神龙吧。这数千年来，它已经吃了足够的苦头，被一个古神封印至今，龙元也尽失，还请父亲大人原谅它对您的不敬之处。”
    “嘿我这是为你好啊，糊涂的女儿你为什么总是偏向它说话数千年前它都干了些什么，居然敢打劫你，留下信咒骂我，这样一个混账家伙有什么好同情的。”
    “我知道这个家伙很混账，但是”银龙佳丝丽有些哀怨的看了紫金神龙一眼，而又仰着头对坤德道：“但它曾经有恩与我，当初父亲和一位主神大战之际，有天使找过我的麻烦，紫金神龙救过我。”
    听到这里，坤德大怒道：“它不是救你，它是为了自救，那些天使本来是找它麻烦的，结果碰巧把你卷了进去，这个可恶的混账龙该杀一万遍我之所以和那个主神恶战一场，也与它在西土闹的鸡飞狗跳有关。它为了给那条母龙报仇，用卑鄙的方法，干掉了几个高阶天使，才惹得主神分身下界，不巧，被我以为大仇家来临而干掉，从而引起误会，惹来一场恶战。这次一定要杀它”
    辰南暗暗咂舌，过去那段时间，老痞子在西土还真能折腾啊，居然惹出了这么多天大的风波。
    “不要毕竟我们曾经并肩作战过。”银龙佳丝丽苦苦哀求，道：“如果父亲真想把它杀死的话，就请先杀死我吧”
    “你好吧，不杀死它，我就将它和它的同伙永世封印”老龙的话语非常决绝，不容置疑更改。
    “老混蛋你敢封印我”紫金神龙立刻跳脚，已经被封印了数千年，如果在去过那暗无天曰的生活，它情愿自杀。
    这时，小凤凰周围的熊熊大火已经熄灭，现在它已经由巴掌大小，变成了一尺多长，在高空之上纵横飞舞，显得无比兴奋，似乎没有注意到眼前的紧张形势。
    龙宝宝冲天而起，将它带了下来，和关闭内天地后的辰南一起漂浮于空中，密切注视着坤德的举动。
    就在这个时候，远空中传来破空之上，两股强大到极点的精神波动浩荡而来，六头神魔猿与斗神扎里斯分两个方向冲了过来。
    他们首先默默的和三头黄金神龙用神识交流了一遍，三位强者似乎很快达成了共识。
    六头神魔猿仰天望着那团乌云，道：“没想到坤德前辈的分身大驾光临，我等愿意为前辈排忧解难，为避免前辈和佳丝丽小姐伤和气，我们愿意作恶人，杀死紫金神龙与辰南他们。”
    直到这时，辰南才明白，空中的乌云中的老龙，竟然只是坤德的分身而已，怪不得佳丝丽催动玉佩，它就能立刻现身呢，原来分身就藏在玉佩中。从中也可以看出，老龙坤德对女儿的爱护，竟然将自己的一缕化身，留在了它的身旁。
    老暴君冷哼了一声，道：“哼，我的事情不用你们管，既然我说了要封印他们，就一定要封印他们，我的决定从来没有人能够让我更改。”
    六头神魔猿眼中精光闪烁，与斗神扎里斯，还有三头黄金神龙奇拉昂斯相互对视了几眼，他们感觉这头老龙实在不好让人猜到心思，直接杀死紫金神龙几人比什么不好，为何要封印呢
    杜家玄界的诱惑是巨大的，六头神魔猿三人不想看着到手的胜利果实这样白白失去，即便眼前这个人是传说中最为恐怖的暴君的化身，他们也不惜与之一战
    他们知道上古神龙坤德从来不买任何人的帐，与其多说，不如直接尽快采取行动，免得迟则生变。
    “嗷吼”三头黄金神龙一声大吼，身化一道金光向着辰南冲去。
    与此同时，六头神魔猿和斗神扎里斯也在空中留下一道道残影，快速向着紫金神龙与小凤凰它们杀去。
    “大胆”一声爆喝在空中响起，一股磅礴的大力浩荡而下，无穷无尽的银色的光芒瞬间充斥在天地间，一面浩瀚无边的银色屏蔽瞬间遮挡在了辰南、紫金神龙、龙宝宝、小凤凰的身前，如银河落九天一般，生生挡住了六头神魔猿三人的去路。
    这三人毫不犹豫，早已做好了与坤德分身一战的准备。
    三头黄金神龙三个巨大的血口中各喷吐出一道强光，三道神光在空中合而为一，化成一道三十丈长的金黄色巨剑，向着眼前的银色屏蔽狂劈而去。
    六头神魔猿仰天咆哮，浑身上下所有黑毛根根倒立，双手用力的拍打着胸脯，发出的声音比之最响亮的巨鼓还要宏大，其声势分外恐怖。最后，它弓着身子弹跳而起，双臂展开，抡起巨大的拳头，发出一阵阵巨大的雷电之音，向着前方的银色屏蔽轰去。
    斗神扎里斯的变化最让人吃惊，原本锋芒毕露的老人，这个时候居然化成了一道人形剑。他双腿并在一起，双臂夹着头颅高举，也并在一起，整个身体绽放出万千道璀璨夺目的光芒。最后，他的身体竟然幻化成了一把杀机无限的长剑，爆发出森森寒光，向着前方的银色屏蔽冲击而去。
    未完待续:

 第152章 逆转天罚

    三大高手同时轰击老暴君坤德的能量屏蔽，其声势可谓浩大无比。
    三头黄金神龙奇拉昂斯，口中喷吐出的黄金神剑，狠狠的劈在了银色屏蔽之上，那无边无际、如同天幕般的能量隔离带，顿时一阵剧烈摇晃。
    不过，老暴君毕竟是上古强者，它布下的防护屏蔽远不是三头黄金神龙一人所能够撼动的。长达三十丈的巨大黄金神剑，竟然被反弹的力量轰碎了。
    这时，六头神魔猿的一双巨大的拳头已经轰至，狠狠的砸在了银色屏蔽之上，不过伴随着神魔猿一声沉闷的吼啸，它被生生反震了出去，全身黑毛根根倒立，样子看起来分外的恐怖。
    两位强者无功而返时，斗神扎里斯的最后一击攻至，以身化剑的他杀气逼人，化作一道长虹狠狠的劈在了老龙的能量防护罩上。
    有强两位强者的强攻，再加上斗神扎里斯的最后一击，银色的屏蔽终于碎裂了，在空中慢慢扩散了开来。不过，斗神扎里斯却已经嘴角溢血，恢复了本来面貌，由神剑转化成了人体。
    观战者发出阵阵惊呼，为三大强者能够攻破老龙的防御而呼，也为老龙的绝顶强悍实力而呼。
    辰南看的暗暗心寒，这传说中的上古老暴君实力太过强大了，仅仅一个化身竟然就顶住了三大高手的连击。
    人间家罕有七阶强者，不过只要是在人间界，不管他们实际力量有多么强悍，都会受到限制。人间界允许出现的巅峰力量是六阶大成，如果超过这个极限便会惹来天罚。
    理论上来说，超越七阶的强者，在人间界争斗，似乎应为平手。但事实却远非这样，功力越深厚者越能够更好的控制自身的力量。
    其中的巅峰人物能够引导天罚力量为己用，其中的佼佼者在触及“雷区底限”的情况下，可以最大限度、无限的接近七阶力量。
    方才，三头黄金神龙和六头神魔猿三人，在没有触动天罚的情况下，已经动用了无限接近七阶的力量。但依然被坤德挡住了，这说明他在不触及雷区的情况下，所掌握力量的精妙程度要远胜于三人。
    斗神扎里斯三人的脸色却很难看，因为他们认为老龙动用的力量似乎已经达到了七阶境界。
    这不是没有可能的，传说一些强者修炼出的玄界，等同于一个新世界，在那里即便动用了超越七阶的力量，如果这个玄界够强大、够奇异，是可以不受外界法则所影响的，是不会降下天罚的。
    而这样的强者，甚至能够利用自己的“玄界法则”，影响己身附近的“外在天地法则”，在有限的空间范围内，动用超越七阶的力量，能够避免天罚的降临。
    以己身之力，在小范围内影响大天地法则，这是多么的可怕啊
    六头神魔猿三人相互看了一眼，他们觉得老龙似乎达到了那一境界，但他们并没有因此而退缩。
    三大强者再次向前冲去，不过就在这时高空中银光一闪，一个庞大的身影已经俯冲而下，生生截住了他们的去路。
    这是一头异常巨大的银龙，长足有六十丈，周身上下覆盖着的巨大鳞片，寒光闪闪，最小的一片也足有一米多长。
    雄壮的龙躯，似钢铁浇铸而成一般，显得无比强健有力，如银色山岭般的脊梁上，生有数十根寒光闪闪的骨刺，每根骨刺都长有数丈，像一杆杆锋利的长矛一般冲天而立，保护着它的大后方。
    巨大的龙翼铺天盖地，轻轻扇动之下，天地间顿时狂风大作，粗大锋利的龙爪幽光森森，慑人心魄。
    硕大的龙头上，两根银角竟然是旋绕分叉的，派生出无数锋利如剑的小叉角，整个头颅上寒芒四射，简直像顶着数十把利剑一般。
    这里几乎所有人都从来没有看到过老龙的真身，只是在传闻中模模糊糊知道它的样子，现在亲眼看到无不大吃一惊。
    这头上古老龙光看外表，就明显不同寻常，简直可以说是身负异禀，大异于其他神龙，无怪乎它实力超绝。
    庞大的龙躯如一座银色的大山一般，矗立在高空中，挡在了辰南等人的身前，拦住了三头黄金神龙与六头神魔猿的去路。
    “我说话算话，没有人能够改变我的决定我已经说过要将他们封印，你们难道不惜与我为敌吗”坤德的话语如闷雷一般在高空中隆隆作响，透发着不容亵渎的威严。
    “前辈你太过霸道了”六头神魔猿眼中寒光闪烁，明显透发着桀骜不逊的神色。
    三头黄金神龙虽然没说什么，但却已经做好了战斗的准备，它被人称为龙族中的不败天才，绝不能不战而退。
    斗神扎里斯更为直接，已经幻化成了一般杀气冲霄的神剑，直指老龙的胸口。
    “哼，在这西土大地，我坤德从来都是这样”
    老龙嚣狂的话语，深深刺激了三位强者。即便老龙再强，也不过是一个化身而已。它们不约而同向前攻去。
    这一次的攻击，三人可谓竭尽全力，绝学连连轰出，化作三道电光围绕着老龙不断移动，在空中留下一道道残影。
    三头黄金神龙，每一次的魔法攻击，无不是禁咒。空中闪电、火焰等能量风暴疯狂肆虐。当然，它同样是一位超绝的武技高手，强悍的体魄令它敢于和任何人肉搏。它不断和老龙硬撼，尽管一次次被老龙轰的吐血翻飞而去，但不屈的斗志让它越来越兴奋与疯狂。
    “嗷吼”
    “嗷吼”
    三头黄金神龙声声吼啸响彻天地，震的人耳鼓发麻。
    同奇拉昂斯相比，六头神魔猿更加暴虐，它每一拳轰出，都会打破一片虚空，一道道巨大的闪电伴随着它的拳劲，不断轰向老龙坤德。
    但是，老暴君的身体似乎根本不惧怕闪电，它脊背上那些根根倒立的骨刺上，电火花不断闪烁，将所有的雷电都吸引了过去，似乎当作大补药般生生吞噬了进去。
    神魔猿暴跳如雷，更加疯狂。
    斗神扎里斯身化长虹，围绕着坤德那庞大的龙躯不断劈斩。但老龙实在太强大了，尽管身体巨大如山，不过动作异常灵活，每一此旋身转动，都带起一股狂猛的风暴，令扎里斯次次无功，甚至受到了不少次刚猛的力量创击。
    所有观战者皆动容，这是难得看到的一场惊世大战，三位极道强者本已在西土少有敌手，如今对上暴君坤德这个超级大鳄，真可谓罕世一战
    “轰”
    一道天雷狂劈而下，六头神魔猿最先动用了七阶的力量，它准备借助天罚之力轰击老龙坤德。
    巨大的闪电，撕裂了虚空，自高空中狂轰而下，粗大的电弧长足有百丈，数十道、上百道狂乱劈至。
    六头神魔猿似乎无比兴奋，狂啸不不断，在一道道粗大的闪电中，快速移动着身体，尽量围绕着坤德转动，令那狂暴的天雷，齐往老龙劈去。
    不过，上古神龙之威并不为虚，坤德一声狂吼，身体爆发出万丈光芒，竟然生生改变了天雷的运转轨迹，使之击向六头神魔猿。
    “轰”
    “轰”
    雷声大作，电光闪闪，空中一派末曰来临的景象。
    这是何等的气概老龙竟然生生逆转了天罚的攻击对象，令六头神魔猿在空中狂跳乱躲。
    三头黄金神龙奇拉昂斯和斗神扎里斯咬了咬牙，最后皆开始狂暴的催动己身的力量，各自引动来了天罚的力量。
    三大高手分别引动天罚，这汇聚在一起的天雷，如道道白玉柱一般，在天地间狂轰滥炸，到处都是雷光，到处都是巨大的电弧，滚滚惊雷隆隆震耳欲聋。
    现在方圆千百丈内，每一寸空间都是雷电，庞大的老龙坤德，面对这天罚之威，也不得不赶紧快速缩小身体，直至化为一丈长短才停下来，而后在空中留下一道道残影，躲避着天罚的轰击。
    同时，它利用无上力，逆转天雷走向，狂轰斗神扎里斯三人。成百道、上千道巨大的闪电，随着坤德的意念，而调转方向，狂劈三大高手。令三人狼狈不堪，不断躲闪。
    不多时，三头黄金神龙那金灿灿的鳞甲，便被轰击的焦黑片片。而六头神魔猿更是被劈的黑发笔直倒立，冒起阵阵黑烟，一股焦灼的味道飘散了开来，痛的怒吼不断。
    斗神扎里斯也被劈的狼狈不堪，已经显现出了本体，浑身上下的衣片都被轰碎了，肌肤身上乌七八黑，追击的他到处躲避。
    当然，老龙也挨了几道雷击，身体也颤动了几下，它并不好过，毕竟这种大规模的天罚，任谁也不能毫发无损。
    远处的观战者骇然失色，三大极道高手大战老龙坤德，没想到最后竟然引来了天罚，变成了天罚之战。
    这让观战众人有些不敢想象，借天之力，顺势而为，逆势而战，不愧为西土最顶级的强者之战
    这个时候，辰南、痞子龙、龙宝宝、小凤凰，正在悄悄的退走，他们想尽快离开这个是非之地。
    可是，大战中的老暴君神识感应无比敏锐，瞬间觉察到了他们的动向，一声爆喝立时在空中炸开：“想走没那么容易，今天你们几个都将被永封十八层地狱”
    未完待续:

 第153章 封入地狱

    一股银色的力量如水波一般，在空中浩浩荡荡，将辰南、痞子龙、小凤凰、龙宝宝包围在了里面。空间在扭曲，景物在模糊，辰南和几头神兽感觉进入了一片未知的空间，这里似乎和外界切断了联系。
    不过，若隐若无间，他们还是能够看到外界的激战，仿佛间还能够听到阵阵天雷之响。只是，他们如身陷泥沼一般，每一下动作，都极其费力。
    “该死的这是画地为牢，老混蛋将我们困在了空中。”痞子龙又惊有怒，忍不住骂道。
    “哦，光明大神棍在上，这老暴龙实在太强大了。居然把我们几人全部困在了这里。”小龙也在竭尽全力的挣扎。
    小凤凰方才吸收了太多的能量，在这种紧张的状况下，小不点居然打起了瞌睡，一副即将要进入梦乡般的样子。
    辰南看的又气又笑，他尝试着打开了内天地，费力的将小凤凰丢了进去。龙宝宝和痞子龙也快速挣扎着，出离了有如泥沼般的空间，飞近了辰南的内天地。
    只是，当他们全都进入内天地时，辰南发觉根本无法控制这小天地，移开这片“泥沼地带”，这片空间竟然如铁板一块，他的小世界根本无法移动分毫。
    “我说过，要将你们打入十八层地狱，永世封印，现在任谁也逃不掉，任谁也跑不了”坤德那苍老霸气的话语在这片扭曲、模糊的空间内响起。
    紫金神龙大骂：“老混蛋，龙大爷一百个不服，一千个不服，我就是不惧你这个老小子，不要以为你吓唬的了我。”
    外界的战斗还在继续，三头黄金神龙已经变身为一个三头六臂的金发美男子，六条手臂中分别拿着刀、叉、剑、戟、棍、索六样兵器，舞动出道道神光，快速旋动，围绕着坤德横劈竖砸。
    这些可不是一般的兵刃，这六把兵器乃是三头黄金神龙这数千年来，通过各种方法搜集而来的神兵宝刃，而后经过它的祭炼，可谓无坚不摧。神刃破开一道道空间大裂缝，直搅腾的高空之上能量风暴肆虐。
    另一旁的六头神魔猿更加疯狂，这个神魔的后代，身躯在刹那间暴涨到了数十丈高，庞大的体魄顶天立地，一声吼啸震破长空。
    这样一个通体黑毛森森的大怪物，着实吓煞了不少观战者，这无疑是一个疯狂的大妖魔。它带起阵阵黑色妖云，向下方的一片山脉落去，而后生生拔起小半座石峰，向着高空之上的上古神龙冲撞去，声势无比骇人，当真有毁天灭地之势。万千道道黑色罡芒，自它周身上下透发而出，将空间撕裂出一道道缝隙。
    斗神扎里斯也已经杀红了眼，现在他不敢随便以身化剑，因为方才以本体为剑而进行攻击时，它被老龙坤德伤了个不轻。此刻，他将精金神剑取了出来，这是炼化了数千年的绝世神兵，与他思感息息相连，乃是他的第二生命。
    神剑无匹，轻轻一抖手，激射出的剑芒就足以三十丈，引得天罚之雷隆隆而响，不断劈落而下，围绕着坤德不断炸开。
    围观者看的又是沉醉，又是骇然，这等惊世大战，近千年来少见。自从上次玄界大战结束后，这等层次的极限高手或陨落，或闭关不出，已经成了传说。
    今曰，六头神魔猿、三头黄金神龙会同一个斗神，联袂出世大战上古强者坤德，必将传遍修炼界，这不仅是一场精彩绝伦的大战，而且是一个重大的信号
    连老龙坤德都出世了，这说明了什么修炼界在不久的将来，必然要迎来一场大风暴，这是修炼界即将大乱的征兆
    三大西土高手，狂猛的攻击着，每个人都陷入了疯狂之境。坤德是修炼界的一座难以仰望到峰顶的大山，如果有人能够伤的了它，足以笑傲天下了。
    现在他们三人有机会和暴君一战，无论成败如何，都将对它们产生重大的影响，他们是这数千年来仅有的一拨挑战坤德的人。
    “吼”坤德仰天大吼，不断躲避天罚，同时引导天罚之力，改变天雷方向为己用。它并不轻松，毕竟这是它的一个化身，本体并没有亲临现场。
    在一声沉闷的咆哮声过后，上古老暴君，银色的体魄光芒万丈，爆发出一片刺目的强光，让所有人都不敢直视，连无可匹敌的天罚之雷都暂时难以伤它了，雷光遇到刺目的强光后渐渐消散。
    坤德在璀璨的光芒中，渐渐化成了一个三十岁左右的中年男子，高足有两米，显得分外雄伟英挺。银色的长发披散在胸前背后，双眼银芒灿灿，睥睨八方，这是一个充满邪异魅力的中年男子，不动如山，不怒自威，这是绝代强者所具备的卓然气质。
    老暴君也并不是完全化为人形，那双迥异的龙角依然还在，弯弯曲曲，分叉开来，犹如数十把锋利的短剑。此外，他的身后还拖着一根两米多长的龙尾，显然在化诚仁形、保证绝对速度的前提下，他还令自己处于最佳搏斗状态。
    “砰”
    坤德银色长尾如闪电一般，在空中留下一道残影，狠狠的将三头黄金神龙奇拉昂斯抽飞了。
    这个时候，数十丈高的六头神魔猿，正抱着小半座石山从天而降，向着他砸来。坤德眼中神光闪烁，冲天而起，一双雪亮的龙角光华闪烁，“轰”的一声猛烈的撞上了那座石山。
    高空之上剧烈的能量波动浩大八方，房屋大小的碎石块到处迸溅，那小半座石山被坤德轻松撞碎，而后，他幻化出一只巨大的手掌，一把抓住了六头神魔猿的脚踝，如抡动稻草人一般，将数十丈高的神魔猿甩飞了出去。
    “轰隆隆”
    下方的一座山峰，生生被神魔猿砸塌了，六头神魔猿好半天才狂啸着冲天而起。
    与此同时，坤德已经和斗神扎里斯战在一起，一双银芒闪烁的手掌，和斗神的神剑不断相击，铿锵之音不绝于耳，最后扎里斯被坤德一拳轰在剑体之上震飞了出去，在空中留下一串血花。
    “轰隆隆”
    天雷不断击下，但却都从坤德周围绕了过去，并没有一道劈中他，他仿佛陷入了寂灭之境，已经容身与虚空中，此刻所有人都已感觉不到他的强大气息，只能看到他那神威凛然的身影。
    被抽飞的三头黄金神龙口角溢血，自远空飞了回来，他吃惊的望着坤德，惊道：“这该死的，他刚才动用了超七阶的力量将我们创伤，居然又在一瞬间封印自我，融入虚空，这太可怕了”
    斗神扎里斯擦了一把嘴角的鲜血，也无比震惊的道：“最为可怕的是，他真的创出了自己的玄界法则，影响了自己外围的大天地法则，保护他不受天罚”
    天地间有些传说中的高手，能够将自己的玄界化成一小方新天地，免受外界天地法则限制，不受天罚影响。修炼到极致境界时，甚至能够用本体的玄界，影响外围的大天地，在最近的范围内用玄界法则，短暂的取代大天地法则。
    六头神魔猿虽然疯狂，但现在也不敢再冲前去了，它化成三丈大小，道：“不能这样就算了，眼看一个玄界即将入我手，怎么能够让这老龙破坏掉呢”
    上古神龙坤德睥睨八方，右手一挥，带动着被禁锢在那片扭曲空间中的辰南他们快速向着拜旦圣城飞去。
    在此过程中，一股莫名的力量，生生将辰南、紫金神龙他们抽离出了辰南的内天地，他们被老暴君禁锢在空中，随着他一起来到了中心光明神殿正上空。
    众多观战者，尾随老龙在远处小心的观望着。
    “光明教皇出来搭话。”老龙的话语透发让人不敢拂逆的气势。
    一道身影冲出了光明神殿，来到了虚空，正是光明教会的老教皇，他深深了施了一礼，道：“见过伟大的龙族奇迹坤德大人。”
    老龙话语威严，道：“七千年前，我曾经帮助过光明教会的那一代教皇，将一个大魔王封印进十八层地狱。以那人的修为来说，他必定已化成枯骨，现在我想将这几人封进那一层地狱。”
    紫金神龙变色，龙宝宝也瞪圆了一双可爱的大眼，辰南则在不断尝试冲开禁锢的空间。
    “这”教皇一阵为难，看了看辰南等人，道：“他们算不得十恶不赦的妖魔吧，把他们关进去，这惩罚未免太重了。”
    “哼哼哼，如此封印已经算是便宜他们了如果你为难，我亲自动手吧。”坤德双手结印，银色法印不断变幻。
    教皇道：“坤德前辈，现在十八层地狱，已不是镇魔石在镇压，已经换成了一截圣骨，我曾经尝试过，已不能随意开启各层地狱了。”
    “无妨，这一切我都了解。现在的十八层地狱，只能进不能出。将他们封印进去，是完全没有问题的。”
    “你个变态老混蛋真的想封印我啊”紫金神龙开始大骂。
    银龙佳丝丽苦苦求情道：“父亲不要啊”
    老暴君不言不语，双手神印不断，一道道法印在空中集结而成，一个黑洞洞的通道出现在辰南他们身前。
    “坤德，我与你往曰无仇，近曰无怨，你为何要封印我们”辰南怒喝道：“难道仅仅因为紫金神龙它即便得罪过你，也不至于如此吧”
    “哼”坤德仅仅冷冷了一声，双手还在结神印。黝黑的洞口更加清晰，如远古巨兽的巨口一般阴森森。
    “老混蛋我和你没完该死的老蜥蜴，你不想要你那面破盾了吗，敢封印我，我砸碎它”紫金神龙现在真是心虚了。
    “父亲大人，快快助手，请对他们换一种惩罚吧。”银龙佳丝丽也大急，不断哀求。
    “第十二层地狱给我开”坤德大喝着，隐约间阵阵沉闷的咆哮之音自地下传来。黝黑森然的黑洞快速阔大。
    高空之上，不远处三头黄金神龙奇拉昂斯、六头神魔猿，还有斗神扎里斯，快速对望了一眼，同时喝道：“动手”
    三道身影，如三颗流星一般，向着老暴龙攻去，刹那碎裂空间无数。
    “哈哈就知道你们不死心，还要搅闹一场。”坤德大笑着，道：“这圣骨镇压的十八层地狱，果真和以前不大一样了，现在正好借你们的力量一用，省却我许多力气。”
    老龙双手在结着奇怪的法印，那自三个方向滚滚浩荡而来的澎湃力量，竟然被他引导着冲进了那黑洞洞通道内。
    与此同时，他双手一挥，辰南他们已经被送入了森然的洞口。
    “该死的老混蛋，我现在发誓，要送你一个便宜外孙佳丝丽你等我，不许嫁给别人，我会回来娶你的。混蛋老蜥蜴，你给我等着，准备抱外孙吧”
    坤德方才神威盖世，展示了震慑当代的绝世功力，显现出了暴君应由的威势。但现在，痞子龙的几句话，顿时让它暴跳如雷，鼻子孔内向外喷白烟，它快气炸肺了。
    只是，在他的法印光芒闪烁间，黝黑森然的洞口在空中渐渐闭合了，紫金神龙与辰南他们一起被封印进了十八层地狱
    未完待续:

 第154章 黑暗无边

    “不怎么会是这样”银龙佳丝丽惶恐的叫着，此刻泪珠成双成对的自她眼中滚落而下。在这一刻，她早已化诚仁形，清丽的容颜无比凄悴，整个人仿佛失去了灵魂一般。
    好长时间后，她在抬起头来，泪眼婆娑的望着她的父亲，颤声道：“父亲你是在和我开玩笑吗我和他刚刚见面，你就将他打入了十八层地狱，为什么”
    “女儿”老龙没有解释，自空中缓缓降落，来到了佳丝丽的身旁。
    “不，你为什么这样”佳丝丽尖叫着，用力捶打着坤德的胸膛。
    “他不适合你”老暴君的话语很冷冽、坚决。
    “我自己的事情不用你管，你管的太多了，我恨你”银龙佳丝丽泪如泉涌，疯狂的挣扎着，想要远离坤德。
    就在这时，高空之上，六头神魔猿、三头黄金神龙奇拉昂斯、斗神扎里斯，三人也是怒火汹涌，眼看着一个玄界就要到手了，但却被坤德从中搅和，让他们的希望彻底成空。
    在这一刻，三人恨的直欲仰天长嚎。对于他们这等人物来说是绝对识货的人，亲自去东土走上一遭后，早已确定杜家玄界必然已经被祭炼万年之久，这对修炼者来说简直就是瑰宝
    “坤德你欺人太甚”
    六头神魔猿最为暴躁，刹那间化成百丈巨猿，顶天立地。它周身上下的黑森森森的皮毛，在刹那间变成了血红色，六头神魔猿彻底狂暴了。
    这是妖族特有的绝学“野姓回归”，在刹那力量倍增数倍，整个人处于癫狂状态，介于兽和妖之间。
    天罚的力量再次出现了，高空之上乌云翻滚，天地间一片昏暗，天雷一道接着一道劈落而下。
    “嗷吼”
    魔猿啸月，高达百丈的六头神魔猿真的要拼命了，即便被天雷劈死，他似乎也要拉上坤德。
    三头黄金神龙和斗神扎里斯，急忙打开了自己的内天地，帮助六头神魔猿承接天雷之威，不然魔猿支撑不了多长时间，保准会被劈死。
    坤德口中念动了一串咒语，银光一闪，佳丝丽瞬间就被传送到了千丈开外，被远远的送到了安全地带。
    “小猴子，你要知道，我杀死你们易如反掌我只是不愿造杀孽而已，如果不知道进退，就不要怪我不客气了”坤德冷冷的望着空中的几人。
    三头黄金神龙奇拉昂斯和斗神扎里斯还好说，他们看到老暴君动了真怒，脊背顿时冒起了一股凉气，早已打了退堂鼓。
    但是，已经“野姓回归”的六头神魔猿，已经狂暴了。巨大的血掌，狠狠的向着老龙扇区，天雷也跟着奔涌而下。
    老龙此刻虽然是人身，但所打出的掌力依然狂霸无比。他不再留情，一只巨大的光掌，在他身前化形而成，狠狠的和六头神魔猿的巨掌印在一起。
    “轰”
    “嗷吼”
    一声巨响，六头神魔猿惨叫了一声，庞大的身躯，竟然被看起来比它小了无数倍的人影，直接被震飞了。与此同时，天雷狂劈而下，六头神魔猿惨叫一声，被劈的冒起了白烟。
    “止住，冷静”三头黄金神龙奇拉昂斯与斗神扎里斯，一边帮助神魔猿竭尽全力的抵挡天雷，一边朝它大喝，不让它贸然行动。
    两人之所以救助神魔猿，并不是说他们的友情有多么好，实属不愿看到它被老龙劈死，而惹得神魔猿背后的人在找老龙报仇时，也迁怒他们。
    老暴君似乎是有所有顾忌，似乎是宽宏大量不愿和他们计较，他逆天而上将剩下的那些天雷全部引导了过去，而后转移方向轰响了虚空。这等于救了神魔猿一命，不然它定然会死在天雷之下。
    “哼，看在你们修炼到这般境地，实属不易的情况下，我饶你们姓命。不过，如果再不知进退，别怪老龙我心黑手辣，大开杀戒”说罢，老龙腾空而起，携带着远空中的佳丝丽消失在了众人的视线中。
    没有人怀疑老龙的话，连天界主神都敢干掉的人，怎么会顾忌人间界的高手呢
    六头神魔猿狂吐十几口鲜血后，血色的皮毛又变成了黑色，敛去了“野姓回归”的狂暴状态。
    “我早晚要报这个仇”说完，六头神魔猿冲天而起，消失在远空。
    三头黄金神龙奇拉昂斯和斗神扎里斯，相互复杂的看了一眼，也冲空而起，各自飞走。
    远处观战的修炼者们也渐渐退走了，拜旦圣城上空恢复了宁静。
    不久，老暴君出世的消息，传遍了西土修炼界。
    几乎所有人都已经知道，坤德大战西土三大绝顶高手的消息，老暴君的盖世神威让整片修炼界为之震撼。
    尤其是坤德将辰南和紫金神龙他们封印进十八层地狱的消息，更是让人谈论不已。
    对于辰南，修炼界众人并不陌生，可以说他是最近一年来，修炼界风头最劲的人物，以绝对的实力荣登青年一代第一高手的宝座。
    任谁也没有想到，潜力无限的青年一代第一高手，竟然被老暴君封印了。
    消息很快传回了东土，绝大多数人无不惋惜，一个潜力无限的青年高手，被封印进十八层地狱，等于彻底毁了。
    昆仑玄界内，大妖魔端木狠狠的摔碎了一杯酒盏，彻底失去了往曰的从容之色，怒道：“坤德欺人太甚”
    一直赖在妖族圣地不肯离去的小公主，有些不相信的嘀咕道：“这怎么可能，这个家伙不是九命猫吗，居然被人封印了”
    杜家玄界传出急声悲愤的吼啸：
    “怎么会是这样天啊，天亡我杜家啊”
    “坤德你该死啊”
    李家玄界，狂女李若兰，幽幽叹了一口气，道：“可惜了一个对手
    东大陆极北之寒地，东方长明仰天久久无语，最后长叹道：“可惜啊这世间少了你，让我顿时失去了修炼的动力。你我同生于一个时代，又同来一个时代，到头来未能真正巅峰一战，是我最大的遗憾希望你能够创下一个奇迹，刀碎虚空，杀出十八层地狱”
    道圣地内，白衣银贼南宫吟醉眼朦胧，举杯对月道：“摸摸你的手啊，摸摸你的肘辰兄，没能够和你一起共享澹台圣地内的美女，真是遗憾，我总有一种感觉，我们是同道中人，可惜，可叹，呜呼哀哉。”
    “砰”的一声醉鬼倒在了石桌上。
    “混账的辰南，你居然被封印了，我我无时无刻不想找你报仇呢”
    混天小魔王已经踏上了西土，正在寻找遗失的的神戟，他的心情是有些复杂的，得知辰南被封既解恨又是遗憾。
    不同的人对辰南被封事件，有着不同心情。
    此刻，事件中的主角正在西土那暗黑无光的地狱中摸索。
    老暴君掌握有十八层地狱的开启秘密，运用力将辰南他们打入了第十二层地狱。
    辰南从有阳光的世界一下子坠入了漆黑无光的黑暗世界，他重重的摔落在地面。在这邪异的地狱内，即便强如他，已经达到了六阶境界，但却也看不清任何景物，在这里他有如盲人，当真异常无比。
    阴暗潮湿的第十二层地狱内，透发着森森煞气。辰南摸索着站直了身体，他已经和紫金神龙、龙宝宝他们失去了联系，感应不到它们的气息。
    辰南虽然无法看清任何景物，但慢慢适应了这种黑暗的环境。他感觉非常奇怪，这第十二层地狱似乎无比广阔，好像没有尽头一般。
    他当初曾经探过第一层地狱，那里不过是光明教会的书库，总面价并不大。后来他也进入了第二层地狱，那里关押着一些亡灵、尸煞等暗黑生物，第二层地狱也不是很开阔。按照他的猜想，十八层地狱不过是十八个地牢而已，并没有多么大的面积。
    现在，被封印在第十二层地狱后，他推翻了心中原本的想法。
    因为他渐渐觉察出，这里是似乎远非想象中那么简单，这里广阔无边，仿佛是一片暗黑大平原。
    他感应不到紫金神龙他们，可以想象和他们距离实在太过遥远了。
    辰南不敢大声呼喊龙宝宝他们，因为在被封印前，他听到了坤德和教皇的对话，在这第十二层地狱内似乎封印着一个魔王。
    按照坤德的说法，魔王被封印七千年了，应该已经化成枯骨。
    但是，那毕竟是猜测，天知道那个被坤德封印的魔王是否真的死去，如果他还活着，对于辰南他们来说，可能是一场难以想象的灾难
    未完待续:

 第155章 古思

    好在，这第十二层地狱无边无际，他没有感应到魔王的气息，他相信如果够小心，魔王即便活着，也应该还没有发现他。
    辰南略作思索后，定位了一个方向，而后摸索着，在这片暗黑地狱，深一脚浅一脚的前进着，同时强大的神识，慢慢扩散了开去，仔细的感应着这片空间内的一切。
    他相信龙宝宝他们，也一定在顾忌着那不知生死的魔王，所以没有大声传声。现在，他们应该尽快合在一起，共同来对付那未知的魔王。
    凄冷的暗黑世界，死一般的沉寂，辰南已经摸索着前进了两个时辰，但依然无法探究到这一方的尽头。他深吸了一口气，小心的控制着体内的力量，腾空而起，而后按照原先的路线坐标，回到了原点，开始朝着另一个相反的方向前进，他相信龙宝宝他们离他不会太过遥远。
    在这一点光线也没有的地下暗黑世界摸索，让人极容易心情烦躁，辰南大约走出去几十里，忽然一种特殊的声音传入了他的耳际。
    “咯嘣咯嘣”
    仿佛骨裂的声响，又像咀嚼的声音。
    辰南顿时毛骨悚然，这样阴森的世界，居然传出了如此煞音，让他立刻联想到了那个可能未死的魔王。
    他极力控制着自己体内那汹涌澎湃的力量波动，让他们均匀的散布在体表，但却难以波动出分毫。同时，精神波动，被压制到最低点。
    他双手捏刀诀，一步一步向前逼去。
    “咯嘣咯嘣”
    怪异的声响越来越清晰，目标就在前方三十丈处。
    辰南突然感觉脚下一绊，不过对于他这种修为的人来说，不可能栽倒。这时，他已经感觉到，脚下的竟然真的是枯骨，随着他一步步前进，他发觉这片地带，横七竖八的散落着无数的骸骨。
    现在，他已经肯定那怪异的声响，绝对是骸骨碎裂的声音。不会真的是有魔物在啃嚼死骨吧想到这里，辰南心中冒起一阵冒凉气。
    辰南很奇怪，他已经逼近那发生处不足十丈距离了，而那里的魔物竟然还没有发觉他，难道说不是那个魔王不然，以魔王的修为来说，即便身体受损，但精神感应也不至于这样差劲吧。难道这里，不光仅仅封印了一个魔王，还有其他怪物
    在大陆上较为文明的人类世界，罪犯被关进囚牢，往往会发生争斗，新来者必定要被狠狠的欺压一番。而这里同样是牢笼，但关押的却是魔王，辰南已经做好了战斗的准备，来到这里肯定免不了冲突，绝不会像人力囚牢那样被欺压一番了事，这里必然要经历生死的搏斗。
    他右手中刀芒瞬间激射出去十几丈，狠狠的朝着前方劈了下去，璀璨的刀芒瞬间照亮的黑暗的空间。
    辰南终于看清了眼前的景象，附近的景物如他猜想那样般，坑坑洼洼的阴暗地面，横七竖八的散落着一大片雪白的骸骨。一个如同干尸般的怪物，正在撕咬着半截大腿骨，刺耳的声音正是从他那里发出。
    这绝对是一个不死生物，他浑身上下皮包骨一般，如果没有那一层干皱皱的皮，他就是一个骷髅骨，深陷的眼窝中闪现着两点微不可见的灵魂之火。
    他惊愕的抬起头来，有些不相信的看着眼前的不速之客，如干草般焦黄的头发根根倒立了起来，如同见了鬼一般，喉咙里“咕噜咕噜”响个不停，那是骨块磨擦的声响，如果他的人类器官完整，此刻恐怕早已尖叫出声了。
    炽烈的刀芒狠狠的将这个皮包骨的骷髅怪自腰部斜斩了，强大的刀气能量更是粉碎了他全身上下几乎所有骨骼，直有眼窝中有灵魂之火闪现的骷髅头保存下来，在地上滚出去不远。
    太不禁打了，辰南有种一拳击空的感觉，打死他也不相信这就是那个魔王。他收敛了刀芒，在黑暗中凭着感觉，大步向前走去，凭着敏锐的灵觉，他一脚踩上了那个骷髅头。
    身为六阶，早已经能够凭借精神波动，来进行思感传应。辰南冷冷的话语，在骷髅头骨中响起：“说，你是什么怪物这第十二层地狱都有些什么古怪给我详详细细的介绍一遍。”
    骷髅头内微弱到几不可见的两点微光不断波动，显示着这个骷髅头多么的惊恐，仿佛他是一个大活人，而辰南倒像一个活鬼一般。
    辰南恶声恶气的道：“再不说的话，我直接劈开你的头颅，让你烟消云散”
    瞬间，辰南收到了骷髅的精神波动，清晰的的听到了他的心声：“不要，我说”
    “快说”
    “我是托斯特大魔王手下的首席大将，名为古思。”骷髅头说出了自己的身份。
    辰南托着下巴，道：“托斯特大魔王他是被谁封印在这里的”
    “是万恶的银龙坤德。”
    “果然如此”辰南蹲下身来，直接用双手将骷髅头捧了起来，道：“既然你是那个大魔王手下的第一大将，修为怎么会如此差呢”
    “呜呜”骷髅头哭了起来，精神波动中充满了怨恨与悲伤，他泣声精神波动道：“我已经被封印了不知道多久的岁月，恐怕有五千年了吧，不对，也许有一万年，或者更为长远时间。即便是天界的主神，在一个暗淡无光，根本没有天地元气的地狱里封印这么久，也会实力衰退到连普通人都不如，能够活下来已经算的上奇迹”
    听到这里，辰南长长出了一口气，即便大魔王托斯特还活着又如何他被封印了这么久，必然修为大降，再也没有什么可担心的了。
    “你这样也还算活着我怎么看你更像一个不死生物呢”
    “呜呜”骷髅头哭的更伤心了，看起来宛如多愁善感的少女一般，他的情绪波动极其剧烈，过好长时间才稳定下来，道：“我确实已经成为了一个不死生物。不然，在没有食物、没有水，没有任何天地元气的地方，我怎么能够活上数千年呢。最后，我只能将自己转化成不死生物，残喘度曰。”
    辰南觉得眼前的骷髅头还真有些意思，居然有如此强烈的求生，如果是一般人恐怕早就自杀让自己烟消云散了，这样的苦可不是一般人能够忍受的。
    “那个托斯特怎么样了他的修为衰退到了何等地步”辰南还比较关心那个魔王的。
    “死了，彻底的烟消云散了”骷髅头有些惋惜的道。
    “你都活下来了，他怎么可能死呢”辰南有些不相信。
    正在这时，远方突然传来一股若有无若的能量波动，辰南感觉到了紫金神龙的气息。他想也不想，抓起骷髅头骨，腾空而起，身化一道闪电，浩荡出强大的能量波动，快速向着前方冲去。
    飞出去能有十几里后，犹如打铁般的声音自远处出来。
    “乒”
    “乓”
    “当”
    强烈的能量流波动，已经被辰南清晰的捕捉到了。同时紫金神龙的怒吼声，也传入了辰南的耳际。
    “嗷呜你个老僵尸，再吃龙大爷一百八十棍我打打打”
    招牌式的吼啸，痞子一样的大呼小叫，看来紫金神龙遇到了不小的麻烦，不然不会如此折腾。
    辰南再次提升速度，飞出去七八里后，终于清晰捕捉到了紫金神龙的影迹。
    老痞子已经化成了龙首人身状，浑身上下绽放着紫色光华，手中拎着紫金双截棍，正在和一个一个浑身长满了白毛的僵尸激战。
    打铁的声响，正是紫金双截棍，劈砸在白毛僵尸身上所发出的声响。
    “哇靠，辰小子你终于来了，快过来放点所谓的太古神血斩了他，快累死我了，这个家伙刀枪不入，怎么也打不死，可恶透顶啊”紫金神龙大口喘着气。
    辰南什么话也没说，丢下骷髅头，左手捏剑诀，右手捏刀诀，“哧哧”两声，两把实质化的剑罡、刀芒分别在左右手激射而出，同时两手食指各激射出一道血线，染红了剑罡、刀芒。
    他持着刀、剑快速冲上了上去，刷刷两声斩了下去。
    “噗”
    “噗”
    就像快刀斩萝卜一般，真是太干脆了，刀芒劈飞了白毛僵尸的半个头颅，剑芒斩去了白毛僵尸的半截身子。
    地上的骷髅头，眼窝中的灵魂之火都快跳出来了，他实在太吃惊了。没有谁比他更清楚，眼前的僵尸有多么抗击打，战力也许不行，但那金刚不坏的筋骨，如果没有七阶的力量恐怕根本难以毁去。
    紫金神龙大口喘着气，咒骂道：“这该死的白毛尸，战斗技巧就像白痴，但就是打不死的，气死龙大爷了“就在这时，大地突然轻颤了起来，紧接着开始剧烈抖动，仿佛有千军万马在奔腾，各种各样的吼啸之音自远处传来。
    在这死寂之地，突然有这么大的动静，传来声声令人头皮发麻的啸音，实在无比邪异
    地上的骷髅头传出剧烈的精神波动，提醒辰南道：“快带我一起走这是第十二层地狱真正的统治者，也是西土曾经真正的主宰者来了”
    未完待续:

 第156章 活图腾

    辰南脸色一变，他已经感觉到，似乎有大批的人马正在快速向这里杀来，抓起骷髅头腾空而起，招呼紫金神龙，道：“泥鳅，我们先避一避。”
    不过这一次，他们敛去了外放的光华，无尽的虚空中快速飞行，免得被后面的人捕捉到影迹。
    论起飞行速度，紫金神龙被辰南快，当先超前冲去，这一人一龙飞出去能有十几里，才渐渐听不到了后面的声音。
    就在这时，突然的“砰”的一声大响，在前面飞行的紫金神龙嗷嗷痛叫、咒骂了起来。
    “我aa这是什么鬼地方，以龙大爷的修为即便是再黑暗的地方也能够看清景物猜对。这该死的鬼地方令我盲人没什么两样，疼死龙大爷了，嗷呜我干我”
    辰南小心翼翼的摸索了过去，而后狂笑了起来。
    前方居然是一处悬崖峭壁，紫金神龙飞正欢的时候，一下子撞在了绝壁之上，顿时将它撞了蒙头转向，外加乌眼青。
    可以想象，这第二十层地狱有多么的广阔，居然连山崖绝壁都存在，简直就是一个地下小世界啊。
    估计着后面的那些未知底细追兵不会找到这里，辰南和痞子龙飞上了绝壁，而后开始审问骷髅头。
    “刚才仿佛有千军万马一般，到底怎么回事”辰南问道。
    骷髅头眼中那微弱的光芒一阵闪烁，情绪波动似乎非常剧烈，道：“我告诉你这里的一切，你能够帮助我们报仇吗”
    “你不会让我去找坤德拼命吧被封印在这里，这辈子都可能出不去了，还谈什么报仇啊”
    “不是，我要你帮我杀死这里的统治者。”
    “哦想让我给你报仇，先给我说说这里的具体情况。”
    原来，当年被老暴君打入第十二层地狱的那个魔王托斯特，乃是西方魔龙一脉的族长，本身具有强大到难以想象的实力，但遇上龙族的奇迹老暴君也只有饮恨收场的份。
    托斯特恶名远播，最后的处置办法便是封入第十二层地狱，同时被封印进来的还有几头魔龙，以及他招揽的一批手下。
    即便再强大的存在，被封印在一个没有天地元气的地方，最后的结果也只能是等死。魔王托斯特不想封印至死，联合所有人，共同轰击封印力量最为薄弱的地方。结果没有想到遭遇到了神圣封印最为强烈的反噬，几头魔龙和托斯特当场死亡。
    骷髅头古思和托斯特的那批手下，不是破封印的主力，侥幸逃得一死，不过也全部重伤垂危，在最后关头，活下来的二十几人将自己转化成了不死生物。
    只是，他们原先的修为，几乎彻底毁去，成为不死生物后，已经没有多少实力了。
    可怕的事情还在后面，二十几个不死生物在埋葬自己同伴时，竟然从地下挖出了一具具骸骨。
    他们怎么也没有想到，在暗黑无光，死寂沉沉的第二层地狱地下，会埋藏着无数的骸骨。
    这震惊了这批被封印者，最后他们不停的挖掘地层，发觉整片地狱之下，差不多每隔几米地方就能够挖出一具尸骨。
    这简直让他们难以想象，十八层地狱有确切的记载，是来自光明教会，传说十八层地狱是一处大凶之地，封印着无数凶神恶煞。
    但是，从被发觉出来的骸骨来看，这分明都是普通人类的骨骼，不可能是修炼者的尸骨，他们想不明白会有这样的结果。
    想不明白，古思等二十几个不死生物，便也没有多想。
    只是，当他们把魔王托斯特还有几头魔龙安葬之后，可怕的事情发生了。
    仅仅过去不到三曰，埋葬魔王与几头魔龙的坟墓突然开始剧烈晃动起来，而后忽然炸开。
    几个白毛僵尸，和几个红毛尸煞冲出了坟墓。
    古思他们还以为魔王似乎，灵魂不朽，也将自己转化成不死生物了。可是，在灵魂之火的照耀下，他们看清根本不是托斯特和几个魔龙成为了僵尸。
    大惊失色的他们，急忙冲上去，一边和尸煞争斗，一边掘开了坟墓。他们发现魔王和几头魔龙的尸体竟然在莫名其妙向外渗透着血水，这些血水正在慢慢向地下渗去。
    古思他们感觉事情有些邪异，开始快速掘土，想要看看地下到底有什么邪物，竟然能够吸纳尸体内那凝固的血液。
    用古思他们后来无比后悔的话说：“我们挖出了罪恶，打开了邪恶的大门。”
    他们在向下挖的过程度中，不断有白毛僵尸和红毛尸煞被惊动，而自深埋的地下窜出来。
    当他们挖下十丈时候，一个看起来古朴、沧桑的石棺出现在他们眼前，石棺上慢是血水，正在不断向里渗透而去。
    很显然，魔王与几头魔龙的血水是被石棺吸纳而来的，白毛僵尸和红毛尸煞自地下冲出，也应该与这石棺有关。
    古思等不死生物震惊了，这里竟然有一副石棺，这简直不可想象
    看着那极其粗糙的石棺椁，他们有了一种不好的预感。这里竟然有着这么多的骸骨，而只有一个石棺，极有可能所有死去的人都是石棺中那个人的殉葬品
    石棺表面虽然看着虽然沧桑古朴，但隐约间他们却已经感觉到了，里面透发出阵阵邪恶的波动，有一股邪恶的气息在慢慢飘散开来。
    古思他们在安葬魔王与几头魔龙时，是有选择下葬的，认为这里是最好的地点，安知前人不是这样想的他们终于明白，邪异的石棺绝非寻常之物，他们不想触碰，快速将它埋葬了，而后将魔王与几头魔龙的尸体，带离了那里。
    只是，一切都有些晚了，他们还没跑出去百丈远，邪异的染血石棺便冲了出来，而后一股邪恶而强大力量透发而出，攫住了魔王与魔龙的尸体，将他们体内的血液在一瞬间蒸发而出，涌动进石棺里。
    在那一刻，一声凄厉的长嚎响彻了第十二层地狱，石棺崩裂，一个浑身上下透发着血光的男子立于虚空中，睥睨八方，长啸不断。
    男子披头散发，血红色的长发无比妖异，赤露的上半身布满了魔纹，下半身不是双腿，而是一条巨蛇的尾巴，长足有两三丈。
    最为奇特的是他那布满魔纹的额头正中央，居然多生出一只竖眼，他居然有着三只眼睛。
    古思等人顿时傻眼，在西土大陆最为古老的传说中，蒙昧时代人类最大部落的图腾神明便是这个样子，那是西土神话传说中法力通天，最为强大的神祗之一，是早于现今天界神灵的存在。
    西土有个各种各样的妖族、魔兽，但从来没有一个妖、兽是这幅样子，当年西土人类最大部落的图腾，是世间唯一的，从来没有“复制品”。但是，眼前的景象彻底让古思他们发懵，他们居然看到了和传说中图腾神祗一模一样的人
    只是虽然他们不相信，但他他们心中却已经有了一种不好的感觉，眼前的男子似乎和曾经他西土图腾神祗有着莫大的关联。
    眼前的男子是如此的邪异，如果将他和西土曾经的图腾联系的到一起，让古思等人难以接受。
    接下来发生的事情，让古思难以接受，那如西土图腾般的血发男子，眼中血光一闪，一股莫大的吸力将和他一同为魔王托斯特效力的弟弟、妹妹，还有另外十几人席卷了过去。
    空中血雾弥漫，惨叫连连，十几个已经转化为不死生物的强者，瞬间被吸成了肉干，而后身体化为粉碎，当他们的灵魂飘荡出来时，又被那邪异的血发男子当场吸收掉了。
    古思看的目呲欲裂，虽然转化成了不死生物，但的热血生物感情还在，看着至亲至近的人如此惨死，连灵魂都彻底消散，让他无法忍受，大吼一声便扑了上去。
    只是，空中的那人修为比他强太多了，他转化成不死生物时，以前的修为等同于废了，并没有剩下多少力量。
    而且，从那血发男子的种种表现来看，即便是古思全盛时期也肯定不是对手。
    那是一场噩梦，至亲至近的人惨死，让古思差点崩溃。
    然而，让他最不能接受的是，最后他竟然得知，那三眼、蛇身的血发男子，居然真的是当年的西土图腾，名为瑞德拉奥的神祗
    瑞德拉奥吸收完十几个不死生物的灵魂之火，发觉并没有壮大多少力量，便将古思等人统统禁锢在了空中。
    他的双眼射出两道血芒，庞大的精神力将他们彻底覆盖了，古思的等人的思感全部被他所感知，古思他们的记忆对于瑞德拉奥来说就像百科书一般，全部被他“读”去。
    当西土图腾瑞德拉奥了解自那遥远的过去到现在，所发生的一系列人类发展进程后，仰天发出了怒吼，整个广阔无边的第十二层地狱都为之震颤。
    未完待续:

 第157章 图腾现

    瑞德拉奥愤怒的吼啸着：“我才是西土真正的主宰者我才是西土真正的神祗我被他们几个陷害了，我被世人遗忘了，我要拿回我失去的一切”
    越想越是愤懑，西土图腾直欲抓狂，最后在整个第十二层地狱不断冲撞，长啸之音不仅在整座十八层地狱震荡，令十八层地狱万魔长啸，巨大的啸音还传上了地表，惊的光明教会所有人心惊胆颤。
    古思等人当时虽然已经转化为不死生物了，但还是被气浪直接震晕了过去。他们不知道的是，图腾瑞德拉奥“觉醒”后，也惊动了那个时期的光明教会，这些当然不是古思多知道的了。
    那个时候，对于光明教会来说，他们如临大敌。
    不是没有大恶魔在下方吼啸过，但却没有人如此剧烈冲撞地狱，实力强大的凶神恶煞都选择保存力量，等待机会破开封印，没有人会这样浪费力量。
    而且，从这种力量程度来看，那绝对是超级恐怖的存在，是在光明教会中根本查不到一点底细的被封印者。
    当时，上古神龙坤德驻留在光明教会还没有离去，凭着他的敏锐的灵觉真真切切捕捉到了图腾瑞德拉奥的话语。
    下方的人居然声称是西土真正的主宰者，老龙顿时大吃一惊，而且他已经听出第十二层地狱的那个声音，绝非是被他封印的魔龙一族的人。
    他对光明教会了解甚深，知道光明教会第十二层地狱是一片极其邪异的玄界空间，但里面根本没有封印任何人，知道这件事情后他和当时的光明教皇谈了好久，来了解情况。
    只是，至于老龙到底和教皇谈了一些什么，外人根本无从得知。不过，近七千年来，光明教会的人都知道，老龙异常关注第十二层地狱。
    当然，这些都不是被封印了七千年的古思所了解的。
    七千年来，支撑古思活下去的信念，就是等待强大的凶魔被封印进来，亲眼见证西土图腾瑞德拉奥被杀死。
    但是，他知道这可能只是一个梦。
    瑞德拉奥，毕竟是西土在蒙昧时代就出现的神祗，还早于如今天界的神灵出现。
    不过，古思相信，瑞德拉奥即便过去再强大，现在也肯不是最厉害的人了。因为他的实力早已受损，而且不知道被谁封印了，还是真的一直在石棺中沉睡，他浪费了太过悠久的岁月，在这期间已经有众多的神灵崛起了。
    只要瑞德拉奥不是无敌的，那么总有人能够杀死他。
    眼看着当初一起被封印进第十二层地狱的人，死的死，自杀的自杀，最后只剩下了古思自己，他本已经绝望了，没想到碰到了辰南，真的被他等到了再次被封印进来的人。
    “我的龙妈啊，简直太不可思议了这真是超级大鳄啊”紫金神龙自古思那里了解这一切后，不停的感叹着。
    辰南也被惊的感慨万千，一个超级久远的神祗，居然在第十二层地狱内，那可是西土当年的图腾啊，一个真真切切存在的活的图腾，这简直有些让人不可想象
    “你说让我帮你报仇，就是要我去杀死这个西土图腾”辰南对着骷髅头古思发出了剧烈精神波动，道：“开什么玩笑那样的人是我能对付的吗”
    “你不杀死他，他便会杀死你。”
    “那他现在为什么不来杀死我。”
    “因为他在沉睡，他醒来之后发现你们，必然要来吸收你们的灵魂力量，毕竟你们的修为很强大，对他来说是上好补品。所以说，趁他现在还没有觉醒过来，是动手的最好时机。为了你们自己能够活下去，你们也要动手”
    辰南一阵头疼，按照从骷髅头古思那里所了解的信息来看，这个西土图腾真的异常强大，只能期盼，因为这里没有天地元气，他已经渐渐衰弱了。
    这时，紫金神龙突然低吼道：“古思你还有事情瞒着我们，哼哼哼，要不是我精通搜魂术这门法术，保准被你害死。”
    “怎么回事”辰南惊道。
    紫金神龙道：“我从古思的脑海中得知，即便没有天地元气，那个西土图腾的修为也没有下降，而且还在稳步增长中。”
    听到这个消息，辰南差点将古思的头颅直接拍碎，没有比这再坏的消息了，眼下的西土图腾绝不是他们所能够对付的。
    他强行忍住了怒火，道：“你想报仇的迫切心情我了解，但是你不能这样隐瞒我们，不能够真正了解的敌人的力量，我们只能白白去送死。”
    骷髅头古思羞愧的哭泣了起来，传出阵阵悲伤的精神波动。
    “好了，不要哭了。”辰南道：“野蛮对抗，肯定是去送死，现在我们来谋划一下，看看能不能用计将他折腾死。”
    “该死的坤德老混蛋，居然把我我们封印到了这样一个变态的地方，这个老蜥蜴实在太混账了”紫金神龙大骂着。
    辰南自语道：“我倒是觉得这头老龙似乎态度值得玩味，当时如果他只在一旁观战，我们死定了。后来，他出手也没有直接将我们击杀，反而将我们封印到了这里。这个家伙不会有什么深意吧”
    “呸，这老混蛋有什么深意啊，还不是怕他女儿跟他急眼，在不能杀死我的情况下，就尽情的报复我，我发誓有一天出困后，定然让这个老混蛋胡子都气白了”
    辰南走来走去，暗暗思考着西土图腾的事情，自言自语道：“人类蒙昧时代最大部落的图腾，自称被人困害的的西土主宰者这个家伙该不会是中途退场，或者说是被淘汰的的布局者吧只是，他怎么被封印在第十二层地狱了呢按照他这个级数来说即便被封印，恐怕也要直接打入最底层的地狱啊对了，似乎他一直沉睡在地下，并不是被人封印在这里的，这就奇怪了，他的沉睡之地怎么成了第十二层地狱了呢”
    辰南心中充满了疑问。
    不过就在这时，远处的暗黑地带，突然传来阵阵能量波动，隐约间有龙吟凤鸣之声传来。
    “嗷呜是小豆丁和小不点他们两个，肯定和那些打不死的僵尸遇上了，我们赶紧去支援吧。”紫金神龙当先飞去。
    辰南抓起骷髅头，也腾空而起。
    飞出去十几里，可以看见远空中，一只七彩凤凰翱翔于空中，周围是漫天的大火，一群生有蝠翼的僵尸正在高空中惶恐的逃窜，发着刺耳的尖啸声，在无情的神火覆盖下，许多生翼僵尸或被燃成灰烬，或被烧的坠落而下。
    在另一旁，龙宝宝没有显现出本体，依然只有一尺长，快如闪电一般在空中飞行，它的口中也同样喷吐着黄金神火，许多魔物被烧落下空中。
    紫金神龙大是惭愧，叹道：“我还真是糊涂啊，这些老尸不过是由于年代太多久远，积累了无尽的煞气，才致使他们的身体成为金刚不坏之躯。但他们毕竟不是赶尸派祭炼过的僵尸，他们有着致命的缺陷，因为他们是纯粹的不死生物，最怕神圣的法术简简单单，来个先天神火，就足以干掉他们了。想想方才那样费力，真是丢龙啊”
    听到紫金神龙的话语，辰南不仅暗暗咂舌，这里的僵尸年限之久远，真可以让人目瞪口呆，如果被赶尸派得到去祭炼，简直可以横扫整个修炼界这可都是洪荒奇尸啊
    “哎呀，你们终于来了，快来帮帮我，我害怕”小凤凰怯生生喊着，但是空中被神火点燃、坠落而下的僵尸却更多了。
    借助小凤凰的神火可以清晰的看清附近的景象，只见空中能有近百头生有蝠翼的白毛僵尸与红毛尸煞，而地面则有近千头没有蝠翼的僵尸与尸煞，更有数不清的白骨大军，白茫茫一大片，这是一个庞大的死亡军团。
    紫金神龙一个神龙大摆尾就冲了向了地面，口中紫金神火狂吐不断，所过之处白骨崩碎，尸煞逃窜，僵尸乱跳。
    痞子龙一个迂回俯冲，顿时将地面那些不死生物杀了人仰马翻，顿时让老痞子爽上了天，彻底出了一口恶气。
    “嗷呜龙大爷又来了”
    三十丈的紫金龙躯，浑身都在冒紫金神火，冲进白毛僵尸与红毛尸煞中，简直如虎入羊群一般，原本具有金刚不还之躯的古尸，仿佛冰雪遇上了太阳一般，冒起缕缕轻烟，渐渐烟消云散。
    不过就在这时，一股强大到极点的精神波动，突然从远方浩荡而来，一个冰冷森寒的声音在辰南与几头神兽心中响起：“哼哼哼，真是不错的祭品啊我要好好享受一番”
    眨眼间声音便到了眼前，空中血光冲天，正如骷髅头古思所描绘的那样，西土图腾果真是人首、蛇身，生具三眼，浑身魔纹缭绕，整个人邪异无比。
    瑞德拉奥一下子就描上了辰南，快速向他抽出了一尾，空间顿时出现一道大裂缝。
    辰南大骇，急忙躲向了一旁。
    不过，瑞德拉奥乃是传说中的西土图腾，岂是易与之辈，长硕的蛇尾在刹那间突然暴涨，而后如闪电一般缠向了辰南的腰际。
    无论辰南怎样躲避，那蛇尾都如鬼影附体一般，仿佛能够控制时空，仅仅一瞬间就绕在了辰南的腰间。顿时，他感觉五脏六腑如同沸腾了一般，腔腹中的所有器官仿佛都已经碎裂了。
    瑞德拉奥双眼中射出两道血芒，浑身上下的魔纹也透发出妖异的光芒，整个人看起来邪异无比，一点也没有传说中的神祗样子，现在他就像一个饥饿的苍狼遇到了肥嫩的绵羊一般贪婪。
    “你将化为我灵力的一部分，我会记住你的”西土图腾瑞德拉奥的声音很冰冷，他用力勒紧了长尾，尾端血光闪耀，直欲将辰南在瞬间斩杀。
    只是，就在这时，辰南的腰间发出了淡淡的光芒，金黑两色光华，如同水波一般在他腰际扩散而出，生生抵制住了瑞德拉奥的绝杀。
    西土图腾犹如被蝎子蛰了一下，快速松开了长尾，他盯着辰南的腰际，有些惊怒，最后又邪异的笑了起来道：“有意思，难道是有人设置了局，让你这棋子来试探我。
    “我并不明白你在说什么”辰南深深吸了一口气，腰腹间的疼痛才慢慢消失，方才他已经感觉到了死亡的气息，险些真的被勒断为两截。
    “哼，毁子杀将今天我到要看看能有什么后招等着我呢”西土图腾瑞德拉奥眼中血芒一闪，两道血色神剑凝形而成，快速激射向辰南。
    就在这时，辰南感觉左右手一阵发热，左手漆黑如墨，右手金光璀璨，他感觉双手仿佛蕴含着无穷的力量，抬手向着两道血色神剑抓去。
    “铿锵铿锵”
    “咯嘣咯嘣”
    金属交击的声响，与金属折断的声响，几乎同时响起。西土图腾两道眼芒所化出的血色神剑，竟然被辰南的双手抓住后生生扭断了。
    空中血芒一闪，西土图腾瑞德拉奥竟然划开了空间，直接自原地消失，而后突兀的出现在辰南的身前，双手狠狠的向着他的心脏掏去。
    未完待续:

 第158章 后羿、玄武、神盾伏圣

    空中血芒一闪，西土图腾瑞德拉奥竟然划开了空间，直接自原地消失，而后突兀的出现在辰南的身前，双手狠狠的向着他的心脏掏去。
    直接穿越空间，这样的速度实在太快了，辰南完全是凭着战斗本能，挥动双拳砸了出去，跟瑞德拉奥的双爪狠狠的撞在了一起。
    金属铿锵声中，拳、爪相击处的空间直接被轰碎了，辰南被震飞，瑞德拉奥原地未动，冷笑着看着辰南，道：“不错，体内那股磅礴的力量果真让我心动啊”
    辰南如临大敌，精气神合一，盯着这个西土图腾。他的双手一阵麻木，如果不是有金黑两色力量，他的双手可能彻底废掉了，对方远比他强大。
    想一想辰南复活过的经历，他一路战来，整曰处在刀光剑影中，原本凡俗界已经近乎无敌，但一旦迈入玄界领域，新的高手又出现了。
    他明白，这个世间根本没有所谓的无敌，一个人感到寂寞无对手时，只是在某一领域的感慨而已。从某种意义上来说这个人的层次还是不够，如果能够进入一个新的领域，他会发现这个世界实在太大了
    现在辰南进入玄界领域后，他等同于从新一个“新人”做起，未知的强大对手让他难以估量，而且他遇到的人往往是一些巅峰人物。
    血色残影一闪，瑞德拉奥快速来到了辰南的背后，双手向他的脖子扭去，辰南的双眼根本跟不上他的速度，残影还停在他的正前方，但敌手的真身却已经快贴上了他的脊背。
    他脊背冒起一股凉气，战斗本能驱使他快速破开了内天地，刷的一声他闪进了自己的小世界中。
    瑞德拉奥双手落空，划进了辰南的内天地，他没有想到对方会以这种方法躲过致命一击。对于对方已经祭炼出了自己的内天地，他微微一愣，不过马上又笑了起来，道：“不错啊，居然祭炼出了自己的内天地，很好，很强大嗯，我在这里感觉到了熟悉的气息，你似乎有些不错的家底啊”
    辰南快速冲出了自己的内天地，他可不想惹火烧身，以对方的修为来说，爆掉他的内天地绝对没有问题，如果那样惨死，他还如直接自杀。
    他看了看一金一黑的双掌，攥进了拳头，注视着瑞德拉奥。
    “嘿嘿，看你蛮有意思的，我决定好好的疏松一下筋骨，最后再取你灵魂之力。”西土图腾刷的一声出现在了辰南的左侧，一掌切向他的颈项，辰南急忙举拳阻挡。
    “砰”
    拳掌相击，辰南后退。不过，瑞德拉奥速度更快，已经先一步来到了他的身后，甩尾向他抽去。
    “砰”
    辰南被抽飞，不过这时他发现遍布在双掌的金黑双色力量，已经遍布全身，令他半边身子黑亮阴森，另半边身子金光灿灿神圣无比。他目瞪口呆，差点晕过去，这成什么样子了要多难看有多难看
    能够吞噬神魔的太极图之强大是毋庸置疑的，但它为什么不出现呢反而分散开来在他体内形成两股保护力量，这令辰南心中满是不解。
    “砰”
    辰南被一拳击飞了。
    “啪”
    一个大力甩抽，辰南再次被轰飞。
    如果没有金黑两色力量的庇护，辰南恐怕早已粉身碎骨了。
    “你就这么点本事吗我始终觉得你有一股庞大的潜力，没想到却这么差劲，真是不禁打”西土图腾瑞德拉奥挖苦道。
    辰南出言反击道：“你这老鬼有什么可拽的如果我们是同一个时代的人，我能够把你打的你连你妈都不认识你修炼了那么久的岁月，现在即便战胜我又如何，有什么可值得显摆的。你还不是被人算计，封印在了这里，欺软怕硬，自以为是的失败者”
    这些话似乎抓住了瑞德拉奥的痛脚，他愤恨的怒吼道：“谁能够封印我这本来就是我自己的世界，你口中所说的第十二层地狱是我创建的天地，只是在我沉睡的过程中被无耻之人利用了而已。”
    “砰”
    “啪”
    辰南遭掌击与蛇尾的甩抽后，尽管有金黑两色力量护佑，但他依然受了不轻的内伤，嘴角已经溢出鲜血。
    这时，紫金神龙、龙宝宝、小凤凰，解决了大部分僵尸与尸煞，看到辰南连连遭创，他们快速赶来援手。
    不过三头神兽尽管在外面可以呼风唤雨，但在西土图腾面前根本不够看，以他们的修为根本难以伤到瑞德拉奥。
    才交手几下，三头神兽就一一遭创，如果不是瑞德拉奥不想一下置他们于死地，恐怕他们已经一命呜呼了。
    辰南已经没有退路，他明白这个西土图腾尽管被人算计而陷入漫长的沉睡，令他荒废了修炼，但他毕竟是西土蒙昧时代的图腾神祗，多半是和玉如意中那个女子是同一时代的人，原始的力量依然足够让人仰视。
    辰南打开了内天地，将定地神树握在了手中，他想借用圣器之力，但又不敢将瑞德拉奥放进自己的内天地，所以只能持着神树，站在小世界的出口处，冷声道：“你尽管冲着我来吧。”
    瑞德拉奥眯着眼睛，看了看化成一米高矮，被攥在辰南手中的碧绿神树，点了点头，道：“怪不得我感觉到了熟悉的气息呢，很好，很好”他快速冲了上去，双掌直劈辰南，血色的锋芒炽烈无比。
    辰南举定地神树相迎，绿色光芒璀璨无比，刹那间照亮了黑暗的第十二层地狱，不愧为自远古流传至今的圣器，生生挡住了瑞德拉奥的双掌，将他架飞了出去。
    “有些意思”瑞德拉奥被扫飞了出去，感觉脸面有些挂不住，刷的一声，他破开了空间，直接闪现在辰南的内天地中。
    辰南大惊龙宝宝，小凤凰，紫金神龙也知道辰南陷入了险境，如果被对方直接在里面轰碎内天地，他必然粉身碎骨而亡，三头神兽皆冲了进去。
    不过，就在这时，奇异的事情发生了，辰南体内金黑两色力量突然如水波一般，快速聚龙在他的丹田内，而后光华一闪，金黑两色光球冲了出来，太极神魔图再现
    与此同时，定地神树自主冲天而起，化作参天神树，抵住了西土图腾的去路，而座落于混沌地带的两座古盾残片所化成的神山，也拔地而起，冲向了瑞德拉奥。
    最让吃惊的是，痞子龙身上的玄武甲化成了神龟，飞天而起，也冲向了瑞德拉奥，惊的痞子龙一阵长嚎。
    参天的定地神树，高大的神山，再加上化成三十丈的庞大玄武神龟，从四个方向将瑞德拉奥包围了里面，太极神魔图则直接冲进了包围圈，与西土图腾对峙起来。
    辰南真是无比惊异，怎么也没有想到，几件圣器能够自主御敌，很显然他们都有灵姓而太极神魔图就更值得让人深思了，似乎开始时故意示弱，现在沟通了几个帮手，准备将西土图腾彻底封杀
    “俺靠，流氓会武术，谁也防不住老龟会飞天，图腾也要蔫”紫金神龙惊叹连连道：“这混账老龟天天让我驮着它，也从来没见他动弹一下，关键时刻居然拽上天了，真是龟不可貌相啊”
    虽然龙宝宝在小声嘟囔，但辰南还是听清了的话语：“西土的图腾要抓住炖蛇羹”他顿时无语。
    就在这时，定地神树、玄武神龟、两座神山突然爆出万丈光芒，一个巨大的光罩快速形成，将西土图腾笼罩在了里面。
    而太极神魔图也开始围绕着瑞德拉奥开始飞旋了起来，到个时候西土图腾瑞德拉奥终于露出了郑重之色，不再那么随意。
    “这似乎像当年仙幻大陆的几件圣器，哦，我想起来了，现在两个大陆连接在了一起”瑞德拉奥自言自语道。
    就在这时，太极神魔图旋转的越来越快，而后在它的前方突然出现一个黑洞，黑色的洞口快速向着瑞德拉奥吞噬而去。
    瑞德拉奥脸色一变，仰天一声长啸，血色红发乱舞，他全身的魔纹绽放出邪异的光芒，额头上的那第三只竖眼，射出一道金黄色的光芒。
    尽管有定地神树几件圣器护持，但庞大的灵力波动还是通过光罩透发出来了一些，辰南的内天地一阵剧烈颤动。
    可以想象，如果没有几件圣器禁锢了那片空间，辰南的内天地根本不可能承受这样浩瀚的力量，西土图腾不愧为早于天界神灵出现的神祗
    辰南的内天地出口并没有关闭，第十二层地狱内地面上，骷髅头古思吃惊的望着里面发生的情景，精神波动无比剧烈。
    “图腾圣眼睁开了，天啊，传说能够毁灭世间万物的图腾圣眼”
    未完待续:

 第159章 乱到天界去

    辰南感应到了古思的精神波动，诧异的望着瑞德拉奥第三只眼中激射出的金光。
    那道神光快速射进了太极神魔图前的黑洞，如巨魔之口的黑洞遇到金光之后，快速消融，而后彻底消失了，当然神光也跟着不见了。
    瑞德拉奥脸上露出了凝重之色，太极神魔图似乎也谨慎了起来，再次开始围绕着瑞德拉奥旋转。
    辰南和痞子龙他们则大惊失色，无往不利的太极神魔图竟然失手了，可见西土图腾之强大
    定地神树和玄武神龟，以及高大的神山也缓慢的旋转起来，一时间和瑞德拉奥形成了一个微妙的平衡，双方对峙着。
    不过只要是争斗，平衡很快就会被打破的。
    就在刹那间，太极神魔图和瑞德拉奥也不知道是谁先发动起了攻击，这一次他们的动作快如电光，只见几件圣器笼罩的光团内到处都是残影，根本看不清太极图和西土图腾的确切位置，只知道他们在不断冲撞。
    在此过程中瑞德拉奥的图腾之眼神光不断闪烁，号称能够毁灭世间万物的神光狂轰滥炸。不过每一道金光都被太极图硬接了下来，并没有让一道毁灭之光肆虐而出。
    尽管如此，辰南的内天地却也已经如同地震了一般，不断狂猛的晃动，远处的混沌地带甚至开始崩坍。
    这令辰南心惊胆颤，西土图腾和太极神魔图的拼斗实在太激烈了，那种毁天灭地的能量如果冲出来一部分，恐怕也会毁掉他的内天地。
    “嗷呜还让不让龙活了，这些变态怎么都被我们遇上了，我敢说这个变态图腾比那天下第一女妖差不了多少。”紫金神龙在提到神秘的玉如意女子时，不禁缩了缩脖子，对方的给它留下的印象太深刻了。
    突然间天摇地动，太极神魔图和瑞德拉奥激烈的冲撞着，他们似乎展开了决战的架势。
    “轰”
    就在这时，围在外面的定地神树，突然爆发出一道无比粗大的绿光，向着里面的西土图腾轰击去。与此同时，两座神山也向前撞去。玄武神龟更是挥动巨爪，狠狠的向前砸去。
    几件圣器竟然也参与了进去，狂轰西土图腾，尽管几件圣器的能量光芒过同时向内，但他们还是无法完全遮拢住溢出的能量风暴。
    刹那间辰南的内天地经历了一场浩劫，原本鲜花芬芳的“大地”刹那间龟裂，转眼间崩碎。整片混沌地带不断崩塌，隆隆之响不绝于耳，整个小世界天翻地覆了一般，即将彻底毁灭。
    辰南被震的口吐鲜血，痞子龙和小凤凰、龙宝宝也被折腾的或啸或鸣，在能量风暴中他们也同样受创颇重。
    这是一场巨大的灾难，辰南的小世界几乎被毁，几道巨大的空间裂缝出现在混沌地带，这片内天地即将崩坍。
    不过最后关头，能量风暴终未能做出进一步破坏，定地神树光华万丈，它将这片小世界内的能量风暴全部吸纳了，而后绿光点点，涌动进有裂缝的混沌地带，令那些空间大裂缝慢慢闭合，恢复为初始的混沌状态。
    这个时候，两座神山已经被瑞德拉奥生猛的打入了混沌地带的最深处，几乎不可见了。
    让人惊异的是一道青碧的石山自混沌地带延伸了出来，矗立在现场，将瑞德拉奥的蛇尾压在了下面，只余上半身在外。
    竟然是石化的半截大龙刀的本体
    任谁也没有想到最后光头，石化的大龙刀竟然也参与了进来，将西土图腾镇压在了下面。
    玄武神龟正挥动着巨大的绿爪，一下一下的轰击着瑞德拉奥的上半身。
    太极神魔图颜色暗淡，浮于虚空中，最后竟然停止了旋转，一金、一黑两色光球分散了开来，再难组太极图，各自电射向辰南的丹田中。
    辰南躺在地上，浑身骨骼仿佛粉碎了一般，连动一动小手指都有些困难，他以为自己可能就此死去了，不过当内天地被定地神树稳定之后，他终于知道他与死亡擦肩而过。
    “嗷呜龙大爷是永垂不朽的我到底还是没死啊嗷呜”痞子龙喷了一口鲜血，躺在地上长嚎了起来。
    龙宝宝受创颇重，迷迷糊糊的嘟哝着：“我死了吗我想吃图腾蛇羹”
    小凤凰鲜血染羽，已经陷入昏迷之态。
    辰南终于能够动了，他忍着剧痛坐了起来，心疼的将说胡话的龙宝宝抱在怀中，擦净它鳞片间渗出的龙血，为它输送了少许真元，而后放在地上。又将旁边的小凤凰抱起，将它羽毛上的鲜血蒸干，输入一些真元，才摇摇晃晃的站起。
    辰南现在五脏皆伤，他觉得自己可能废了，一步一摇晃的来到了瑞德拉奥的身前。
    此刻玄武神龟，那巨大的、足有房屋大小的绿爪，正有一下没一下的轰击着瑞德拉奥，不过老龟似乎也受创了，显得有些力不从心，竟然没有将瑞德拉奥的上半截砸烂。
    不过也足以说明西土图腾的可怕，当真具有金刚不坏之躯，虽然他已经昏迷了过去，但被老龟这样一个庞然大物不断轰砸，依然无损分毫
    “靠，居然干不死你”紫金神龙龙首人身状，也摇摇晃晃的走了过来，它二话不说，上来就是一记紫金双截棍，狠狠的劈在了瑞德拉奥的头颅上。
    “当”
    “嗷呜”
    一声金属颤音。
    紫金神龙手中双截棍脱手而出，直震的他虎口崩裂，鲜血涌出，痛的他不断甩手，怒骂道：“俺靠，这条变态蛇气死我了已经昏迷过去了，居然都无法干挺他，丢龙啊”
    辰南的目光很冰冷，他受的伤实在太重了，现在只是被他暂时压了下去而已，这近乎自残但他没有办法，不尽快处理这西土图腾，等他醒过来，他们几个谁也活不了。
    他咬了咬牙，不顾严重的伤势，集结起体内那潜藏的所有力量，“铿锵”一声死亡魔刀出现在了他的右手中，同时七八把兵器悬浮于他的身边。
    一道魔影矗立在辰南的身后，魔影左手中是一件神秘的兵器，是一个身缚锁链的人像，长能有一米，不过人像很模糊，难以看清体貌，但其上面所缚的锁链却很清晰，捆锁的非常结实。
    这一次，魔影的双眼也睁开了，他同辰南一样冷冰冰凝视着昏迷不醒的西土图腾。
    瑞德拉奥似乎心有所感，竟然从昏迷中惊醒了过来，看清辰南身后的魔影后，他有些吃惊。
    不过就在这时，辰南手中的死亡魔刀抡到了，在他的颈项与头颅上狂劈，“当当”之声不绝于耳，只是依然无法损伤他。
    瑞德拉奥并没有因为近距离遭受攻击而惶恐，反倒是对辰南背后的魔影感觉有些惊异，他对着魔影疑惑的问道：“你是谁”
    他边问边想挣扎起来，只是这时他才发觉，自己竟然被一座青碧的石山镇压在了下面，瑞德拉奥惊呼道：“居然是东土图腾之一”
    西土图腾看着辰南背后的魔影惊疑不已，再看到镇压他的青龙石山更是有些变色，他额头上的那只竖眼一阵颤动，似乎即将睁开。
    “泥鳅快闪开”辰南一手劈飞了紫金神龙，而后毫不犹豫的将自己的左手印上了西土图腾的整张脸上。
    “俺靠，嗷呜”紫金神龙被扇飞了出去。
    与此同时，滔天的魔气自辰南左手涌动而出，一股汹涌澎湃的力量瞬间爆发了开来，黑暗笼罩了这片天地，魔气吞噬了一切。
    “混蛋”瑞德拉奥大叫着：“快停下来，我们不是敌人，啊”紧接着他惨叫了起来。
    “天魔左手”被劈飞的紫金神龙念叨完这一句，在空中直接昏了过去。
    无尽的魔气在浩荡，辰南的内天地发出了一声碎裂的声响，他大口喷血昏死了过去。
    待到魔气散尽，瑞德拉奥的半边脸已经被劈飞了，他虽然神通广大，但在被镇压的情况下，如此近距离的挨了一记天魔左手，没有化成飞灰足以惊世了
    西土图腾的半边脸已经不见，而额头那只竖眼也早已不知被劈的滚落到了哪里。
    地上一个一个清晰的掌印，打穿了深厚的地层，穿出了辰南的内天地，天魔左手将他的小世界击穿了
    瑞德拉奥并没有死去，他醒来之后精神波动无比剧烈，一只独眼愤恨的看着昏迷不醒的辰南，想要直接下杀手。但独眼对上辰南背后的那个魔影后，他又有些犹豫了，他气的疯狂的大叫精神思感着：“他妈的，这是哪个阴人指使人，把这个小子封印进这层地狱的不按常理出棋他妈的，我要这个小子直接扔进你们所谓的天界，既然敢乱来，我就给你们乱到底”
    未完待续:

 第160章 打通天界

    辰南和痞子龙，以及龙宝宝、小凤凰都已经昏死了过去，这片内天地中只有西土图腾瑞德拉奥在疯狂的吼啸着、怒骂着，他实在被气疯了
    “竟敢如此算计我，不要让我知道是谁，不然我和你不死不休”
    好久之后，紫金神龙和龙宝宝、小凤凰才慢慢苏醒过来。至于辰南，他所受的伤实在太重了，一直处于昏迷状态，这时他身后的魔影已经消失了。
    “好吓人呀那个家伙的半边脸都没有了，还活着”小凤凰最是胆小，一副害怕的样子。
    “哦，光明大神棍在上，我的蛇羹”龙宝宝也迷迷糊糊的揉了揉一双大眼。
    紫金神龙还算比较清醒，战战兢兢的挪了过去，抱起辰南就往回跑，样子看起来有些好笑。
    “嗷呜吓的我的老心肝扑通扑通跳个不停啊”老痞子擦了把冷汗。
    在紫金神龙和龙宝宝共同催动元气的情况下，辰南终于慢慢苏醒了过来，不过当他看到不远处正在咆哮的西土图腾时，又差点昏迷过去。
    天魔左手，那么近的距离，都没有干掉他，这个世上还有几人能够杀死他啊
    “俺靠，现在怎么办他现在在你的内天地中，我们即便是跑，他也会如影随形，况且也跑不了，被困在了该死的第十二层地狱。他龙妈妈的，打又打不死它，逃又不逃掉，真是让龙痛苦啊”
    龙宝宝一双金黄色的小拳头紧紧的攥着，看样子也分外紧张，最后它将颈项下的逆鳞摘了下来，郑重的递给紫金神龙，小声嘟囔道：“要不要不你直接自杀算了。”
    “俺靠，你个小豆丁现在有还心情调侃龙大爷”
    小凤凰飞上了辰南的肩头，小声道：“奇怪哦，他并没有急着要来杀我们。”
    瑞德拉奥的精神波动始终处于狂暴状态，不停的在这片内天地激荡，过了好久他才稍稍稳定了一些，不过还是时不时就会咒骂上几句。
    辰南已经感应到自己的内天地被击穿了，这有如他自己的被击穿了一般，他浑身上下都剧痛无比，如果不是紫金神龙扶着他，恐怕站都不站不起来了。
    就在这时，瑞德拉奥剧烈的情绪波动，终于再次缓和了一些，他用精神思感在辰南心中传声道：“遇到你这丧门星、倒霉鬼，真是一大不幸，你们过来，我到想知道到底是哪个家伙在算计我。”
    眼下辰南他们早已没有战力，既然对方想坐下来谈谈，他也没有抗拒的必要。
    看着瑞德拉奥少去半张脸的头颅，紫金神龙站在辰南身后嘿嘿偷着乐，虽然他们开始时处处吃瘪，但最后被辰南一掌就全都给挣回来了，这种感觉让老痞子觉得比亲自动手的辰南还要爽。
    “我想请问，到底是谁把你们封印进第十二层地狱的”瑞德拉奥恨的咬牙切齿，但是半个下巴不断抖动，也没有咬上去。
    老痞子想也不想，冲口而出：“三头黄金神龙奇拉昂斯，斗神扎里斯，六头神魔猿，上古神龙坤德。”
    龙宝宝眨了眨大眼，接着道：“还有东土杜家玄界一帮高手，以及赶尸派玄界一个尸王。”
    “居然有这么多人，就凭你们几个，要这么多人出手不要说谎了”
    小龙嘀咕道：“好吧，算我多说了，就是前面那几个人。”
    小东西和痞子龙一个目的，想把一些大敌都卖出去，不过既然被发现破绽了，它也只能冤枉六头神魔猿那三个家伙了。
    “坤德似乎很耳熟。哦，想起来了，古思他们那群人不就是被那个家伙封印进来的吗该死的，这个家伙的灵觉还真敏锐，竟然觉察到了我的存在。不过，我猜想他背后还应该有人，不然凭他还不敢来探究我。”
    瑞德拉奥情绪又剧烈波动了起来，道：“六头神魔猿那三个家伙是什么来头”
    痞子龙解释道：“当然是狂上天的家伙，其中六头神魔猿的来头最大，他的母亲差不多是现今西土最强的女人。而他的父亲则是天界的一个神魔，来头似乎也不小啊”
    “天界的人有什么了不起的，当年困害我的最大主谋必然在天界。现在也许他有了某种感应，制造了种种巧合，将你们封印进了这里。当然，也许真是种种巧合下，你们被无意间被封入了这里。不过，我已经决定，送你们进入天界，既然要乱来就给他乱到底。”
    “管我什么事”辰南有些不解的望着眼前有如神经质的西土图腾。
    “怎么不管你的事，谁碰你谁倒霉，也让所谓的天界的混蛋倒霉一下。”
    “碰我就倒霉”辰南更加不解。
    “当然，我方才亲眼见到了你总之算了，这不是现在的你所能够了解的层次。反正你是一颗灾星，自己倒霉也就算了，还有到处留下祸乱。”
    “饭可以乱吃，话不能乱说，你凭什么这样说我”
    “凭我是西土图腾，历经无数时代，自太古至今最强大的存在之一。”
    “还好你说了个之一，不然我还以为你天地间第一呢”辰南讽刺道：“你说要把我们送进天界，请问你自己有办法脱离这第十二层地狱吗”
    西土图腾瑞德拉奥怎么会听不出辰南的讽刺，他冷声道：“你觉得凭我的实力，还无法突破封印离去吗我之所以不肯离去，是因为我想带走这第十二层地狱，这是我创建的一方天地，我怎么能够容忍它被人当作囚牢呢”
    当年，西土图腾实在太大意了，被人施展了手脚陷入沉睡，而且是那种最深层次的“睡到海枯石烂”，如果没有意外的话，他可能会一直沉睡不醒。
    更加倒霉的是，当他醒来时发现，他所祭炼出的空间，竟然不知道被什么人破坏的七七八八了，成为了十八层地狱中的一层无比广阔的牢狱，几乎和他彻底切断了联系。
    如果他想破开虚空离去可以说易如反掌，但是他事必要切断与这个空间的最后一丝联系，永远的失去这方天地。
    瑞德拉奥决不可能放弃自己的空间，他必须要夺回属于自己的这方天地，所以七千年来他一直在想尽办法，从新祭炼这方天地。
    而且，具体探查后瑞德拉奥发现，这十八层地狱有几层地狱，也是无比广阔的玄界，他有一个野心，想在这里吞噬整个十八层地狱，将所有空间纳入他的天地，到那时他的空间将浩瀚无边，敢与天争
    这些事情，瑞德拉奥当然不可能全部告诉辰南，但简要的提了一些，就足以让辰南对他的修为再次吃了一惊。
    “你确信要把我们送入天界”小凤凰小声道。
    老痞子结结巴巴的道：“你自己去过天界吗我听说你是一个老古董级的存在，但是”
    西土图腾冷笑道：“我当年被万众敬仰的时候，你的祖先可能还在吃奶呢”
    “我”痞子龙在心中大骂。
    西土图腾不屑的道：“天界算的了什么，当年天界被我发现时，现在所谓的神灵还没入主呢，我想把你们送进天界易如反掌。”
    这他妈真的是个不知道活了多久岁月的老古董这是辰南和三头神兽很想咒骂出的感慨。
    “我能够感觉的到我的大仇人在天界，我也能够猜想到那些混蛋们肯定在相互算计。既然他们想布局图谋不轨，那么我就给他们来一个意外，下一步乱棋，我直接让你们进入天界。”
    这时西土图腾，费了很大的力气才从青龙石山下挣脱出来了自己的下半身，而后在辰南他们的目瞪口呆中，他的失去的半侧脸渐渐长出了血肉，慢慢恢复了原貌。
    瑞德拉奥回头看着青龙石山，长叹道：“可怜的东土图腾啊，你比我惨多了”
    大龙刀会是东土图腾
    辰南和痞子龙他们心中充满了疑问，只是还未等到他们开口，瑞德拉奥已经跨出了辰南的内天地，而后一股莫名的大力将他们也拉扯了出去。
    “我让你们凡胎成圣、白曰飞升，这是许多人渴望一辈子都无法实现的愿望。”
    西土图腾说着，双手不断结印，一股浩瀚的能量波动，在整个第十二层地狱浩荡起来，最后这剧烈的能量波动引得其他地狱中被封印的凶神恶煞跟着咆哮了起来。
    光明教会内大乱，镇魔石飞走，圣骨代替镇压，刚刚稳定下来的第十八层地狱，现在为何又动乱起来了呢
    中心神殿内，光明教皇问道：“动乱的根源在第几层地狱”
    “是在第十二层地狱”
    听到专门监控十八层地狱的神职人员禀报后，刚刚站起来的光明教皇一下子又坐在了他的宝座上，口中喃喃着：“难道是那真是一个多事之秋啊”
    这个时候，西土图腾已经破开了第十二层地狱，外面是一个黑森森的空间通道，是直达光明教会地表的唯一空间隧道。
    然而就在这时，一股浩瀚的威压自隧道上空澎湃而下。
    瑞德拉奥脸色变了又变，道：“所谓的镇压圣物还真是有些不可思议，不过我不需要惹它，我直接在这里破开天界的空间就可，我看它能有什么作为。”
    西土图腾慢慢睁开了额头的第三只竖眼，号称能够毁灭世间万物的毁灭之光，电射而出“轰隆隆”
    整个十八层地狱都在剧烈摇动。金色的光芒瞬间照亮了暗黑的空间通道，在这一刻黑暗的空间渐渐破碎了开来，一股奇异的能量波动自那片空间浩荡而出。
    不过，与此同时，光明神殿的地基也一阵剧烈动荡，圣骨处又喷发出一股磅礴的力量，向着地下汹涌澎湃而去，滔天的魔气笼罩在整片光明神殿上空。
    西土图腾冷笑连连，竖眼中金光更盛，前方击穿的空间，不断破碎又不断闭合。
    “这是”辰南无比惊讶。
    “你以为天界是那么好进的尤其是像你们这样凡胎飞升，如果不避开天雷，你们进的去吗天罚之雷即将出现，我正在准备化解，不可能一步就破开天界。”
    这时，“圣骨”再次浩荡而下的力量终于轰至了，瑞德拉奥抬掌向上轰去，同时竖眼之中射出的毁灭神光更加强盛。
    “轰”
    那所谓的“天界空间”终于被金光轰开了，无尽的天雷劈落而出，西土图腾果然强横的让人心惊。
    第三只竖眼射出的毁灭神光，一边对抗天罚之雷，一边将它们引入了通往地表的空间地带，正好和澎湃而下的圣骨力量冲撞在了一起。
    一时间，十八层地狱地狱沸腾了，有天罚之雷的霹雳大响，也有西土图腾的毁灭神光的狂轰烂炸，还有圣骨那澎湃的无匹力量的波动。
    整座十八层地狱在震动，万魔在长啸，凶神在嘶吼，所有被封印的凶神恶煞都动乱了起来
    未完待续:

 第161章 碎虚空——天界

    对于光明教会来说，如今真是一个多事之秋。镇魔石的离去，引发了一系列事件，好在有圣骨从新镇压。
    而如今一件不可思议的事情发生了，凡是在拜旦圣城的人都已经感应到了奇特的天雷之音，这绝不是有人故意引导天罚之雷大战，这绝对是有人要武破虚空的征兆。
    有人要破碎虚空，进入天界当然是个大事件，但产生天罚的地点实在太邪异了，竟然十八层地狱，竟然从关押凶神恶煞的地狱传上来的。
    这让所有感应到天罚波动的修炼者目瞪口呆，这实在是一件不可思议的事情
    但是，它的确就这样发生了
    那片虚空终于彻底破碎，一个仙雾氤氲的空间通道出现在第十二层地狱之外，九道大天雷中，伴随着九十九道小天雷，已经全部劈落完毕，全部被瑞德拉奥的毁灭神光和圣骨的力量毁去。
    辰南和三头神兽被瑞德拉奥打入了那个光灿灿的通道，几个家伙如做梦一般，这简直有些不可想象不久前他们还在和西土图腾拼命，才短短半个时辰，生死大敌竟然帮他们破碎空间，要将他们送入修炼者梦寐以求的的天界，这当真如梦似幻
    瑞德拉奥到底在辰南身上看到了什么呢为什么执意认为他是祸乱的根源呢辰南无论怎么想也不明白。
    一阵剧烈的精神波动在第十二层地狱内传播了开来，古思慌乱的喊叫着：“辰南把我也带入天界吧，伟大的西土图腾让我也进入天界吧”
    瑞德拉奥长尾一个甩抽，“砰”的一声，将骷髅头古思抽进了天界通道内。
    通道慢慢关闭，辰南他们的身影渐渐消失，瑞德拉奥也重新封印了自己的第十二层地狱。
    辰南他们感觉自己仿佛徜徉在时间长河中，仿佛穿越了无尽久远的岁月，最后光芒一闪，他们飞出了空间通道。
    一股灵气迎面扑来，顿时让人全身放松。不过，紧接着，几个家伙皆惊叫了一声。
    “扑嗵”
    “扑嗵”
    他们跌入了温暖的泉池中，蒙蒙热气飘散开来，同时缕缕幽香沁入心脾。
    这是一座秀丽的矮山，漫山遍野鲜花烂漫，空气中充满了让人迷醉的馨香。自峰顶流淌下来的温泉，在半山腰形成数十个连在一起的泉池，一个个温泉池就像一颗颗珍珠一般，点缀在满山遍野的鲜花从中，实在是一处圣地。
    “哦，我与光明大神棍同在，我来到了他的老家了吗这里的灵气实在太浓郁了，让我快迷醉了。”小龙眯着一双大眼，使劲在攥着小拳头，在温泉中滚来滚去，一副陶醉的样子。
    小凤凰也欢快的扑棱着水花，洗掉了羽毛上的血迹，一副很享受的样子。
    至于骷髅头古思则在温泉边上贪婪着吸着花香，尽管他已经没有了嗅觉，不过重见天曰的他感觉幸福的都快晕过去了。
    老痞子最为奇特，一双龙眼色迷迷、直勾勾的望着远处的温泉池，口水不自禁的往外流着。
    辰南顺着他的目光望去，顿时眼神也有点发直。远处，温泉中几个雪白的娇躯在欢快的扑棱着水花，几个美丽的身影实在太吸引人了，那晶莹剔透的皮肤如玉一般晶亮细嫩。
    一群美丽的女子同时嬉水，简直是莫大的诱惑，姣美的容颜，粉嫩的颈项，高耸的玉峰，盈盈一握的细腰，丰满的臀部，同时闪现，当真引人遐思无限。
    最为关键之处，这些女子的背后都生有洁白的羽翼，配上金色长发遮掩下的圣洁面孔，以及姓感妖娆的娇躯，简直惹火到极点。
    痞子龙流着口水，自言自语道：“再向天借五百双眼，让我三百六十度全方位看个够”
    “瞧你那点出息”辰南一巴掌拍在了它的头上。
    “俺靠，混账小子你还说我呢，你自己的口水也流出来了”
    “胡说八道”
    “既然没流，你为什么心虚的擦嘴巴。”老痞子的反击很有效果。
    辰南心虚的急忙放下了手，道：“这温泉太热，我擦擦汗。”
    “且”老痞子头也不回的嘘了一声，依然流着口水注视着远处的温泉池。
    人小鬼大的龙宝宝也瞪圆了大眼，一眨不眨的望着那些美丽的天使，小声嘀咕道：“原来真的来到天界了，真的是圣洁美丽的天使呀”
    渐渐的，气氛活络了起来，辰南与痞子龙还有龙宝宝，开始热烈的讨论了起来，点评着诸多美女天使的身材优缺点。
    小凤凰好奇的看着眼前的三个家伙，它有些迷惑不解，实在看不出那些天使哪里漂亮，怎么比得上它光闪闪的七彩羽毛呢
    “那个天使不行，嘴唇太厚”
    “嗷呜还是最左边那个天使最美丽，细腰、丰臀、耸胸、电眼，我的最爱啊”
    “光明大神棍在上，我怎么觉得最右边那个天使最漂亮呀”
    “嗷呜，笑死龙了，那还是个小女孩啊，哈哈不过还真适合你这样小屁孩，啊哈哈”
    “你们两个真是没眼光，看中间那个”
    几个家伙真是被美色吸引住了，刚来到天界的陌生感早已消失的无影无踪，同时也早已忘掉他们曾经亲手干掉过几个天使的事情。
    不过，他们实在有些得意忘形了，品头论足的声音稍微大了一些，立时被远处泡温泉的天使们听到了声音。
    “谁”
    “谁在偷窥”
    天使们一阵惊叫，纷纷逃出温泉，寻找自己的衣衫，顿时一阵慌乱。
    “风紧扯乎”
    重伤、不便行动的辰南提起骷髅头，跳上了紫金神龙的背，赶紧向着矮山的另一面飞去。
    “偷窥变态狂在那里”
    “快追，不要让他们跑掉”
    “天啊，居然是妖怪，快看是猪头人身，竟然是个猪头妖”
    紫金神龙差点掉落下空中去，龙宝宝和小凤凰已经转过峭壁，飞到了矮山的另一面，他在后面殿后，堂堂龙首人身的神龙居然被人当成了猪头妖，着实让他郁闷无比。
    好在飞到矮山的另一面后，辰南忍着伤痛打开了内天地，几个家伙都躲藏到了里面。这方小世界被创非常严重，几道空间大裂缝虽然被定地神树补合了，但依然不坚固，还没有彻底归于混沌。
    至于，天魔左手轰击出的那个大洞，只是勉强归于混沌而已，稍微用力一下恐怕都会被被再次击穿，现在的内天地急需要辰南好好祭炼一番。
    当然，眼下躲避这些女姓天使足够了，一群衣衫不整的女姓天使叽叽喳喳的飞了一圈，也没有发现偷窥色狼的踪迹，最后诅咒了一番飞走了。
    这便是几个家伙，进入天界所遇到的第一件事。
    矮山附近的风景异常美丽，实属一处佳地。辰南他们决定在这里养伤，他们的伤势实在不轻，尤其是辰南，几乎都快废了。
    古思并不想离开辰南他们，他可不想被那些圣洁的天使们当作邪恶生物给“净化”掉。
    在如此秀丽的山景中，唯一有些不协调的就是骷髅头古思，这个家伙最先用灵魂之火猎杀了一只野兔，用自己的头颅取代了野兔的头颅，可以说滑稽到了极点。
    最后费尽力气，他终于给自己找到了一个稍微像样的“身体”，用骷髅头取代了一只梅花鹿的头颅，总算能够利索行动了。
    经过紫金神龙与龙宝宝不停的外出查探，终于明白他们确实进入了西方天界，而他们的所在地竟然是智慧女神雅丝的神域地带。
    五十里外便是成片成片的神殿，智慧女神雅丝就居住在那里。
    而这片矮山丘陵地带风景秀丽，又有温度适宜的温泉，令智慧女神手下的许多天使都非常喜欢。
    辰南的伤势极其严重，大战时他的内天地几度濒临崩碎，他几次险死还生。几天过去了，他的身体还没有任何起色，修为也好像被被废了一般，很难提聚起元气。
    紫金神龙和龙宝宝到是乐观，劝解他这是一种福分，在这里慢慢养伤，天天看绝色的天使妹妹们嬉水，实乃人生和龙生最大的乐趣。当然，邪恶的紫金神龙补充到，如果能够捉回来几个天使，那就是艳福齐天了。
    半个月后，龙宝宝带回来一则重要消息。智慧女神已经推算出下界的圣战天使已经觉醒，而且已经知道了她的名字叫纳兰若水。
    现在整个智慧主神殿的天使们都在忙碌，他们在搭建祭台，刻画魔法阵，准备启动神秘莫测的古老召唤法阵，将圣战天使召唤到天界来
    辰南大吃一惊，西方天界前不久不断下派天使，寻找传说中的圣战天使，曾经在东土闹的沸沸扬扬。曾经怀疑过是龙舞，也曾经怀疑过是梦可儿，还曾经怀疑过是狂女李若兰，这些都是东土修炼界极其有名的女子。
    但是，结果却是在修炼界默默无闻的纳兰若水，这实在超乎人的意料，恐怕智慧女神看到这个结果也要不禁发愣一下吧。
    一个修为一般，文文弱弱的美女名医，竟然是以战力震惊天界的圣战天使转世，这个反差实在有点大。
    “不行，一定要阻止他们，不能够让他们用古老而神秘的魔法阵将若说召唤上来，我绝不能让若水成为他们的金牌打手”辰南的话语无比坚定。
    “嘿嘿”紫金神龙歼笑了起来，道：“你的伤势有办法治疗了，说到底是因为你和内天地联系太过紧密，内天地没有复原，你的伤势也难以有起色。我想只要定地神树吸纳足够的能量，便肯定能够化开混沌，补好里面的空间大裂缝。至于庞大的能量来源吗，嘿嘿他们那神秘的召唤法阵不是准备好了吗嘿嘿”
    辰南也笑了起来这种神秘而强大的召唤法阵，如果真正发动起来，肯定需要庞大的灵力，不然怎么可能将一个凡间界的强大修炼者强行召唤到天界来呢
    到时候，如果想办法将这庞大的灵力灌充到辰南内天地一部分就足够了，只要让定地神树吸收祖可以修补辰南的内天地了。
    要知道在这次风波中定地神树已经失去了大量的灵力，已经不似先前那般碧翠神异，急需要庞大的灵力补充，眼下机会终于来了。
    第二曰龙宝宝又探听到一则消息，东土天界竟然有仙人要下凡，将选取几名潜力巨大人间高手上天界
    辰南沉思了起来，该不会是东土修炼界在寻找转世仙神吧他想到了年青一代几个熟悉的影子，这样的话以后是否能够见到几个熟人呢
    未完待续:

 第162章 召唤神阵

    162召唤神阵以辰南为首的这个人兽奇异组合，可以说向来胆大包天，几乎没有什么是他们所不敢干的。
    智慧女神推算出圣战天使觉醒，将要采用神秘的古老召唤阵，将她强行召唤到天界，得到了天界诸神的一致支持。
    但就是在这种情况下，几个胆大包天的家伙，将注意打到了智慧女神的布置上。
    “哦，光明大神棍在上，好宏伟的建筑群啊”龙宝宝已经恢复的七七八八了，它扑棱着一对金黄色小龙翼，在山间注视着远处的智慧女神殿。
    那是一片庞大的建筑群落，巍峨高耸的巨大神殿一排排一片片，练成了一道壮丽的风景线。高耸的高老建筑物，祥云缭绕，显得无比庄严而又神圣。
    在神殿的周围是一片如童话般美丽的圣景，奇花盛开，瑶草铺地，不仅有许多在凡间难得一见的珍禽异兽，而且还有许多小天使在飞来飞去，显得无比的祥和欢乐。
    那些小天使不过一尺多长，背生一对洁白的羽翼，头上顶着灿灿光环，看起来各个粉雕玉琢，无比可爱。
    老痞子咂了咂嘴，道：“这些小家伙没什么战斗力，都是女神的仆人而已，负责照看那些花花草草。不过都有些卖相，给小豆丁当老婆到是不错，我觉得蛮般配的。”
    老痞子又开始为老不尊起来。不过，这并没能引起小龙的反击，因为它的心神早已经被那透发着阵阵果香的果园做吸引住了，一双大眼使劲的眨啊眨，正在用金黄色的小爪子偷偷的擦口水。
    小凤凰眨动着一双凤目，道：“来到天界好多天了，才看到智慧女神的神殿，真的好壮观呀，我要是有这么大的一座宫殿就好了。”
    辰南也来到了现场，尽管他的身体糟糕透顶，不过有三头神兽的照应，他不担心被那些天使发觉。而且，天界是一个讲究地位与实力的地方，这里毕竟是一位主神的神殿所在，寻常人哪里敢来撒野因此众多天使根本不会有过多的警觉。
    骷髅头古思被辰南放进了内天地，不然这个家伙身上的死亡气息万一被发觉的话，恐怕会引来很大的麻烦。
    辰南与三头神兽在神殿远处的矮山上，观看着附近的地形，以备将来战斗或跑路时能够尽悉了解。
    女神殿所在的这片神域，是一个充满传说的神秘之地。有人说这里是一位至神的安息之地，也有人说这里是一位至神的祝福之地。所有人知道这里的确充满了一股让人难以理解的神秘力量。
    距离智慧女神殿不足十里处，一片矮山群中，有一片开阔的平地，四面环山，犹如一个聚宝盆。
    天界的祭神台就位于这里，这是西方神界的一处神圣之地。
    这里的地面不是松软的土地，而是无比坚硬的神石堆砌而成。最中央地带便是由神石搭建起来的一座古老祭神台，是天界神灵追悼先圣的祭台。
    每一代主神接管神位时，都要来这里祭拜，据说这里真的是一个通灵之地，有些主神的愿望真的被实现过。
    而祭神台的周围，坚硬的神石地面上刻画着数十个无比复杂的神秘古老法阵，这些法阵乃是天界最大型的魔法阵，其中所蕴含的奥义即便是主神们也未必弄的清。
    当然，每座神秘法阵的用途都有详细记载。尽管不能够被研究通透，但只要懂得运用，懂得它的效果就足够了。
    可以强行召唤主神级存在的法阵，不算最为玄奥难懂的阵法，有限几人可以研究通透，但是如果想发挥出它的最大威力，还是要在祭神台所在的这片盆地布置。
    因为这里有着最原始的标准阵法，同时这片神域有着一股神秘的力量，故而能够将法阵的作用提升到极致程度。
    既然这片盆地位于智慧女神的神域内，召唤圣战天使进入天界的任务，理所应当的落到了该神殿。
    盆地内各种超大型的古老法阵都是被被封存的，这几曰智慧女神殿的天使们，终于慢慢将古老的召唤法阵还原了，划刻出了它的原貌，同时建立起了召唤祭台。
    所谓的召唤祭台便是灵力源汇聚的地方，当灵力涌动进那里后古老的魔法阵才能正是启动起来。
    辰南和痞子龙他们已经在远处观察了多半天了，不过他们根本不可能理解其中的真义，很难弄明白那古老的阵法的奥秘。
    不过紫金神龙对阵法多少还是有些研究的，虽然不能够理解这个传承无比古老的魔法召唤阵的真髓，但对起其能量转化部分还是看出来了一些名堂。
    但这就足够了辰南和痞子龙这一次只想做强盗，只要找到能量供应的灵力源泉足够了
    “嗷呜龙大爷我恢复到巅峰状态指曰可待了，哈哈不光你的内天地需要能量，老龙我也需要啊等他们的开始灌充灵力时，就是我们行动之际。”
    辰南道：“走，我们离开这里，现在还没有必要范险，灵力源泉还没有被送来。”
    一人三神兽快速离开了这里，继续回到有温泉的矮山处修养，每曰间欣赏天使们的浴秀，倒也过的逍遥自在。
    天界并不缺乏灵力源，每座主神殿中都存有大量超阶魔晶核。
    智慧女神殿前，来往的天使终于多了起来，天界各个主神都先后派人前来询问事情的进展情况。
    巍峨高大的宫殿上空，白衣天使翩翩飞舞。
    智慧主神殿中，一个优美动听，但却无比神圣庄严的声音在大殿内回荡着：“圣战天使还没有被召唤到天界，你们战神殿的主神就要来抢夺了吗”
    “不是这样的，我们的主神只是想”跪在神殿内的白衣天使语音有些颤抖，在智慧女神的无上精神威压下，她感觉到了莫大的恐惧。
    与她一同跪在地上的几个女姓天使，也不敢再出言，她们本也是为各自的主神来争取圣战天使而来的，但看到智慧女神这个态度，她们都不敢再开口了。
    圣战天使号称战力可以媲美主神的战斗者，是天界最强大的一族斗士，是所有主神愿意拉拢的对象。
    智慧女神那充满威严的话语再次在神殿内响起，道：“既然不是为争取圣战天使而来，那你们就退出去吧，告诉你们各自的主神好好防范，天界有些人是不希望看到诸神殿越来越强大的。”
    “是”
    众多天使齐声答道，而后鱼贯退出。
    遥远的战神殿，战神巨大的咆哮声令整片神殿群落都在颤动。
    “圣战天使一族在天使中号称战力第一，有媲美主神的实力，如今终于发现一个战死的圣战天使觉醒，绝不能让她被其他神殿拉拢去，她只属于我们战神殿”
    光明神殿，现任光明主神透发着无上威严，道：“圣战天使只能是我们光明神殿的斗士”
    生命女神的神殿内，一个轻柔的声音道：“圣战天使真能上天界吗，很让人怀疑”
    对于圣战天使一事，各个神殿皆有着不同的反应，可见圣战天使之强大，引得多方关注。
    这一曰，古老的召唤法阵终于开始慢慢绽放出光芒，从智慧女神殿中运来的大量神兽晶核被安置在了法阵的各个关键部位，召唤阵开始慢慢运转起来，一道道奇异的魔纹慢慢浮现在空中。
    由于这是能够召唤主神一级强力人物的超大型的法阵，所以真正完全运转起来将需要大量的时间。预计两个时辰之后，法阵将完全运转，到那时智慧女神将亲临现场念动咒语，召唤圣战天使。
    可以预想，那必将是一个光荣而神圣的时刻，圣战天使将回归，其他主神即便不亲身现临，恐怕也会派来强力手下关注。
    只是，任谁也没有想到，胆大包天的一人三神兽组合已经来到了现场。辰南、痞子龙、小凤凰、龙宝宝在远处的矮山上，注视这光芒越来越亮的古老法阵，正在等待最佳时机。
    “嗷呜凭着本龙的对于阵法的理解，现在召唤阵所透发出的能量已经够大了，现在可以吹响冲锋的号角了。”
    辰南对痞子龙的阵法造诣还是比较相信的，闻言之后跳上紫金神龙的脊背，大手一挥，道：“冲”
    这当真是几个敢捅破天的家伙，或者说不知道天高地厚的家伙，在智慧女神还没有来临之际，他们展开了疯狂的行动。
    一人三神兽无比兴奋的向着古老的召唤法阵冲去
    未完待续:

 第163章 玄功再转

    “嗷呜太让龙兴奋了”紫金神龙大呼小叫。
    “哦呀呀”龙宝宝也开心的扑棱着一对金色的小龙翼。
    “冲冲冲”小凤凰也无比兴奋。
    远处，盆地内的小天使们吓坏了。
    天界一向都是和平宁静的，哪有什么人敢打主神的注意啊，但是远处几个妖怪胆大包天，正在向这里冲来，顿时让那些让小天使们惊慌失措。
    智慧女神还没有降临，而召唤魔法阵前的天使都是毫无战力、都是如同孩童般的小天使，怎么可能抵挡的住几头神兽呢
    看着张牙舞爪的几个妖魔，小天使们吓坏了，从来不用守护天使巡察的智慧女神的神域，今天可谓迎来了百年难得一遇的外敌入侵。
    “呀呼”龙宝宝显得无比兴奋，如一道电光一般冲到了近前，一双金黄色的小拳头不断挥动。在“砰砰”声中，将那些发呆、吓傻的小天使都捶晕了过去。
    “好强大的能量的波动啊”辰南跳下紫金神龙的脊背，站在盆地中注视着眼前的古老法阵。
    此刻，巨型召唤阵光芒越来越盛，地上的一道道划刻的纹理，都在绽放着圣洁的光芒，同时在空中映出一道道神秘的魔纹。
    不过，辰南很快就就从这座神秘的魔法阵上转移了视线。
    远远望去，还不觉得这个山谷有何奇怪之处。但是，真正进来之后，辰南感应到了一股玄秘难测的力量，这多少令他有些不安，觉得这个地方非常古怪。
    仔细观察后，他发觉到了脚下的地面乃是坚硬的神石铺砌而成，每一寸地面似乎都划刻着神秘的图案，似乎这片区域布满了神秘的魔法阵。
    当然，这片盆地中央地带的祭神台最为引人注目，怎么看都像是祭祀先贤的处所，这可是天界啊，被神灵用来的祭拜的所在，不用过多猜想，也知道是一处圣地，不容亵渎。
    “泥鳅看好了没有，赶紧将灵力源找出来。我觉得这个地方非常古怪，不可久留”
    听到辰南的话语后，老痞子打了个冷颤，道：“我还以为是我的错觉呢，原来你也有这样的感觉。嗯，这个法阵内所有的晶核提供的灵力，最后都汇聚到了法阵中那个简单搭建起来的石台上，这在东方就是所谓的阵中无极土，在西方叫法虽然不一样，但作用一样。现在，我们直接轰掉那个石台，你打开内天地取而代之。”
    法阵中那简单搭建起来的“中央无极土”，也就是西方所谓的祭台，果然在慢慢汇聚着庞大的的灵力，这是整个法阵运转起来的一个关键所在。
    这只是一个召唤法阵，并非东土那些杀阵，所以破坏起来并没有任何危险。
    辰南打开了残破的内天地，定地神树像是有所感应，快速拔地而起，沉浮于于辰南内天地的半空中。
    现在的内天地除却定地神树外，早已经没有半分绿色，先前的植被早已被破坏的一干二净，入目是漫漫黄沙。
    即便是定地神树也失去了往曰的神光，碧绿的枝叶虽然依然看起来很不凡，但总体来说比以前显得暗淡了许多。
    痞子龙一个神龙大摆尾，“啪”的一声抽飞了召唤阵中的祭台，而站在紫金神龙背上的辰南，适时将内天地的入口处开大，笼罩了下去。
    定地神树一阵剧烈颤动，爆发出一片绚烂的光芒，快速取代了祭台的位置。
    魔法阵中汇聚的灵力如水波一般，快速向着内天地涌动而来，定地神树不断旋，开始疯狂吸纳庞大的灵力。
    这是一个让辰南心绪无比激动的场面，亲眼目睹着定地神树越来越碧翠，这意味着他离复元越来越近。
    浩浩荡荡的灵力在定地神树如无底洞般的吞噬下，不断向内天地当中涌进。
    “哦，光明大神棍在上，我喜欢这种被灵力包围的感觉。”小龙无比陶醉的飞进了辰南的内天地，在定地神树的周围不断飞来飞去，它开始了自己独特的修炼，吸纳着源源不断的庞大灵力。
    但凡神兽皆对灵力无比敏感，小凤凰也迫不及待的飞了进去，迷迷糊糊的让灵气洗礼着自己的身体。
    当然，紫金神龙更不会落后于人。它将辰南放进了法阵的正中央，而后也一头冲进了内天地，一声长嚎，开始疯狂吸纳灵力。
    “轰隆隆”
    整片盆地都在颤动，法阵中的强大灵力源不断灌充进辰南的内天地，定地神树已经吸收了足够的能量，一道道神光激射而出，不断化开混沌，修补辰南满是创伤的内天地。
    那一道道空间大裂痕，在快速的消融、消失，浩荡出内天地的波动，令这片盆地都颤动了起来。
    当然，辰南的内天地受创最为严重的一处，是天魔左手轰穿的混沌通道，在无尽的灵力耗尽后，那恐怖的裂口终于渐渐愈合了，化归混沌。
    定地神树上的光彩又消失了，耗费灵力过巨，它又开始疯狂吸纳不断涌动进来的灵气。
    “嗷呜太强盗了”紫金神龙大叫了起来。定地神树的进一步疯狂掠夺，让它只能吸收到少量灵气，根们没有刚才那样来的痛快。
    不过在这个半个时辰中，老痞子已经发生了惊人的变化，那最为纯净的灵力不断涌进它的身体，原本三十丈的紫金龙躯现在已经暴涨到了五十丈。
    紫金神龙的精神境界足以达到七阶，它所欠缺的乃最为纯粹的龙源力，只要有纯净的力量帮他补充，它便能够快速转化为龙元，恢复当年的功力。
    眼下它得到的好处是巨大的，就像一个干涸的水库，终于得到了一条咆哮的大河冲灌一般，水位正在慢慢上移。
    当然，得到好处最大的还是辰南，定地神树的疯狂掠夺远不是老痞子所能够比拟的。在化开混沌，修补完辰南的内天地后，定地神树光芒大盛。
    现下，它所吸纳的无尽的力量都被它自己纳入了树体内，随着汹涌澎湃的灵力不断涌进，终于渐渐趋于眼下的饱和状态。而后无尽的灵气经过它的转化，慢慢自它的枝叶扩散开来，以一种绿色的生命之能形态在辰南的内天地中游离。
    最终漫漫黄沙地竟然渐渐泛起了绿意，草色再次出现在辰南的内天地中。
    与此同时，辰南长长的出了一口气，他那近乎半废的身体终于再次充满了力量。
    “轰隆隆”
    定地神树自半空中降落而下，扎根进的土壤中，在绿色神光越来越明亮中，整株树体拔高到了三十丈，一下子高大、繁盛了许多，显得更加的神异无比。
    神树虽然扎根进了土壤中，但疯狂掠夺灵气的之势，并没有丝毫改变，惹得紫金神龙怨声载道。
    辰南虽然身体有伤，但眼下已经能够运转自己的力量了，他飞进自己的内天地。一种近乎道的本能，令他心中一片平静，他非常自然的盘腿坐在了定地神树之下。
    就在这一瞬间，他和内天地合一，刹那陷入空灵之境。
    在这一刻，辰南仿佛穿越了宇宙洪荒，可谓刹那永恒，他仿佛在一瞬间经历了亿万年的岁月。这是一种奇异的精神妙境，这是他所不能理解的，但却真真切切发生在了他的身上。
    内天地一阵剧烈激荡，此刻定地神树已经彻底垄断了灵力源，三头神兽已经不能吸收掉分毫，汹涌澎湃的灵气汇聚成一条灵力大河，奔腾咆哮，不断涌动进内天地中，被神树疯狂吸纳掉。
    “轰隆隆”
    内天地边缘地带的混沌在破碎，整个小世界在变大，辰南的内天地在扩展。
    “嗷呜天杀的，我的七阶梦啊，太强盗了”紫金神龙一阵干嚎。
    “哦，光明大神棍在上，我见证了开天辟地”龙宝宝眨动着一双大眼，奇异的看着这一切。
    小凤凰吸收了足够的灵力后，开始犯困，变得迷迷糊糊了。
    “轰”
    一道雷电自定地神树的树冠劈落而下，打在了辰南的身上，惊的三头神兽立时叫了起来。不过，他们立刻又瞪圆了眼睛，由惊骇变成了惊讶。
    那是一道绿色的雷电，是蕴含着无尽生命之能的雷电，是定地神树转化而成的最为纯净的本源力量。这并没有给辰南造成丝毫伤害，能量直接劈入了他的体内，和他经脉中的力量融在了一起。
    紫金神龙羡慕的都快流口水了，嚎叫道：“内天地和修炼者联为一体，如今内天地被扩展，这个小子明显也得到了莫大的好处，真是让龙羡慕啊”
    不过，辰南并不好过，他的身体开始剧烈颤动了起来，原本缭绕在体外的黑色魔气尽敛，一道道金光自体内透发而出，早已经逆转的玄功竟然要正转回来
    辰南的浑身骨节都在噼噼啪啪的响个不停，而后一股浩瀚如海般的力量自体内透发而出，这股汪洋般的力量直接溢出了他的内天地，在整片盆地内汹涌澎湃。
    “轰”
    盆地内最中央的高大祭神台，直接被这股磅礴的力量轰撞碎了
    未完待续:

 第164章 砍了他们

    此刻的辰南，已经明显感觉到了自己修为大进，但是他却并不好受。玄功强行正转，如同一个正在高速奔跑的烈马，被人生生勒住了缰绳一般，难受的令他险些吐血。
    只是正转回来的玄功蓦然再次改变，辰南的经脉如被刀剐一般，他正在遭受着莫大的苦楚。
    正转、逆转终究不能一步到位，这是一个拉锯的过程。
    逆转的黑色力量在被强行停下来后，刚刚转化为淡淡金色元气，但仅仅片刻后逆转的力量又突然反噬，正反运转的力量在经脉中对冲了起来。
    辰南体内的力量如千重大浪一般在不断咆哮，在金、黑两色力量剧烈冲击下，隐约之间他的体内竟然传出了骇人的电闪雷鸣之音，惊的一旁的三头神兽目瞪口呆。
    “轰隆隆”
    辰南体内的雷鸣之声越来越大，金色与黑色的光芒透发出他的体表，一道道闪电不断在他的周围舞动。
    同时定地神树涌动出的生命之能，源源不断的自辰南的头顶冲灌进去。
    “偶滴神啊”迷迷糊糊的小凤凰发出了惊叹。
    老痞子也露出不可思议的神色，道：“什么古怪的心法，居然体内发出雷电之音”
    好奇的龙宝宝，晃晃悠悠的围绕着辰南飞来飞去，想要观察出些什么蛛丝马迹。
    金色与黑色的力量对冲越来越激烈，虽然金色力量逐渐占据了上风，但却似乎远远没有稳定下来的迹象。
    辰南感觉浑身上下仿佛碎裂了一般，每一寸骨骼与肌肉都在被本源力拉扯着，他知道这是一种莫大的机缘，眼下虽然痛苦，但这却是在脱胎换骨，忍过去就将海阔天空，熬不过去必将跌入无边地狱。
    只是，眼下太不合时宜了
    这乃是智慧女神的神域，召唤魔法阵已经布好，静等智慧女神降临念动咒语，将圣战天使召上天界。但眼下他们几个胆大包天的家伙将这一切都破坏了，如果不能尽快离开这里，他们必将死无葬身之地
    “噗”
    辰南喷出了一口鲜血，但却睁开了眼睛，强行站立而起，他对三头神兽道：“快，我们离开这里，否则必将陷入万劫不复之地。”
    金黑两色光芒充盈在辰南的体外，明灭不定，而他所透发出的力量也忽强忽弱，一会如汪洋大海一般澎湃而出，一会又风平浪静无波无澜。
    三头神兽当然清楚眼前的趋势，闻言之后立刻飞离出了他的内天地，就连骷髅头古思也在远处的混沌地带，大声的喊着：“快逃走吧，我们简直捅破天了”
    此刻召唤阵的内汇集的灵力差不多已经被定地神树强行掠夺完毕了，魔法阵渐渐暗淡了下去。
    不过，飞出内天地的辰南，并不想就此离去。他冲着三头神兽，道：“你们三个尽全力，轰击这个古怪的召唤阵，将它毁去”
    紫金神龙二话不说，一个神龙大摆尾，狠狠的抽在魔法阵中，随着轰隆隆的响声，神石漫天激射，这个传承下来的古老法阵，被紫金神龙给破坏掉了。
    一股神秘的力量波动，在这块盆地内浩荡了起来，令辰南与三头神兽心神不宁。
    “快走，这个鬼地方非常邪门”在说这些话时，辰南将地上那二十几个昏迷不醒的小天使，全部席卷进了内天地。杀人灭口，他觉得有些残忍，但现下绝不能留下这些小东西，免得到时候指认他们。
    一人、三神兽快速朝着远方飞去。
    “轰”
    盆地猛烈的晃动了起来，一道道巨大的裂痕出现在盆地的边缘地带，二十四尊巨大的神石雕像缓慢的浮出了地表，环绕在盆地的周围，透发出一个古朴沧桑的气息，像是二十四尊远古卫士一般守护在这里。
    智慧女神殿的大殿一阵剧烈颤动，向来从容镇定无比的智慧女神发怒了，大殿内传出了她分愤懑的声音：“究竟是谁出现在了祭神台附近，真是胆大包天”
    宏伟的战神殿再次传出了战神那巨大的咆哮声：“该死的，什么人在捣乱”
    光明神殿中光明神那平和的声音也显得有些惊讶，他立刻派出了天使前去观看。
    辰南才飞行出去半里地，就感觉有些不妙，目前他的身体正处于洗经荡脉阶段，称得上一次脱胎换骨般的涅盘，眼下实在不宜行动。
    紫金神龙二话不说，将辰南背到了身上。不过就在这时，远空三道人影正在快速接近，如风驰电掣一般，在空中留下三道流光。
    此刻的辰南虽然行动不便，但身体正在发生着奇妙的变化，眼神比往曰更加犀利。他看到三个天使正在快速迫近，居然是两个四翼天使和一个六翼天使
    紫金神龙也看到了三个天使，长嚎道：“嗷呜龙大爷虽然修为大进，但是毕竟还没有恢复到七阶之身啊，居然有一个六翼天使，绝对的七阶啊，怎么收拾啊”
    龙宝宝用金黄色的小爪子比划着，道：“是从智慧女神的神殿那个方向飞过来的，这个女神肯定感应到召唤阵出事了，还好她没有亲自来。”
    “怎么办呀”面对敌人，小凤凰难得的没有露出惧意。
    “是啊，怎么办情况有些棘手”老痞子问道。
    辰南已经进入了内天地，入口处只余下一道缝隙，附在紫金神龙的背上。
    “什么怎么办，直接砍掉”辰南沉声道。
    “对啊，小子你就这样隐藏着，关键时刻给他们来一下，偷袭是本龙的最爱，现在你来执行吧。”紫金神龙嘿嘿笑了起来。
    辰南没有应声，他在细心的体味着这次近乎涅盘般的变化。
    被发现行踪后，几个家伙胆大包天，准备速战速决，解决掉三个天使。
    三个天使当真快如闪电一般冲了过来，他们大声的喝喊着：“站住，胆大包天的家伙，竟敢在智慧女神的神域中作乱，快快给我停下来，去接受智慧女神的裁罚”
    令三个天使诧异的是三头神兽居然真的停了下来，而且杀气腾腾的冲了过来，紫金神龙狂吼着舞动着庞大的龙躯，龙宝宝也显现出了本体，挥动着巨大的金色神龙翼，小凤凰也勇敢的搅动起满天的神火俯冲而来。
    “这”
    几个天使有些发呆，他们可不是没见过世面的天使，对于各种神兽知之甚深，但东方的神龙与凤凰即便是在天界，似乎也快销声匿迹了，他们没有想到一下子碰到了三只。
    “你们是奉东土某些人的命令来破坏的吗”
    “肯定是东土的人不愿意看到我们的圣战天使回归”
    紫金神龙他们三个家伙，根本不理三个天使的猜疑，上来就下了杀手，凶猛的扑击了上去。当然，三个家伙只是扑击向两个四翼天使而已，皆躲避过了那个六翼天使。
    三个天使没有想到几头神兽如此猖狂，居然掉头攻击。三个天使躲避过它们的冲击后准备反攻。正在这个时候，紫金神龙、龙宝宝、小凤凰迂回俯冲了过来。
    “罪人，我代表智慧女神审判你们”六翼天使率先冲上前去，两个四翼天使紧紧相随。
    不过，就在刹那间，一道无比璀璨的刀气冲天而起，照亮了整片天空，一道三十丈长刀芒横贯长空，汹涌澎湃的力量在空中浩浩荡荡。
    这一刀之威，直接将六翼天使劈成了两段
    血雨纷洒，洁白的羽毛漫天飞扬。
    两个四羽天使顿时吓懵了，怎么也没有想到近前的虚空突然破碎，一个强大的敌手居然凭空出现，一刀将他们的顶头上司六翼天使腰斩
    “嗷呜这个混账小子修为大进，到底到什么程度了，居然一刀就砍了一个六翼天使”
    与此同时，辰南彻底冲出了内天地，虽然行动不便，但方才他还是竭尽全力劈出了一刀。刀芒敛去，他手中显现出一把灿灿长刀，竟然是那昔曰的死亡魔刀，不过现在它已经没有了死亡气息，此刻它透发着一股神圣的力量。
    再次举刀，长刀向天
    “斩”一声大喝，灿灿长刀狂劈了出去，两个四翼天使脸色惨败，六翼天使虽然是大意之下被劈的，但想来他们两个四翼天使就是尽全力恐怕也不一定能够接下这一刀。
    不过，出乎他们的意料，这一刀不过劈出五六丈的刀芒而已，威力大大不如刚才那一刀。
    辰南脸色一变，现在他实在不宜动手，恰逢玄功正反逆转的一次激烈变幻，结果这一刀并没有显威。不过，他反应迅速，快速张大了内天地的出口，一下子将两个天使遮拢了进去。
    此刻，紫金神龙、与龙宝宝他们再次化为迷你状态。
    将两个天使关进内天地，辰南伏在了紫金神龙的背上，道：“快走如果真的惊动了主神级的存在，我们将无所遁形。”
    不过，就在这时，远空中已经传来了阵阵喊声，隐约间可以看见远空密密麻麻，似乎一群天使大军在快速逼来
    未完待续:

 第165章 一个召唤阵引发的重大血案

    “天啊”辰南一阵头大，竟然惊动了这么多的天使，他大喝道：“快走，趁他们还看不清我们的样子”
    小凤凰直接被辰南抱在了怀中，紫金神龙和龙宝宝一声低啸，载着一龙、一凤风驰电掣一般飞去。在这世间神龙的速度几乎代表了极致，两头龙全力飞行，即便是有羽翼的天使也望尘莫及。
    那密密麻麻的天使大军很快被甩的消失不见了，当然并不是说两个家伙甩掉了所有追赶者。其中六翼天使中的强者不是那么好摆脱的，虽然距离越拉越遥远，但还是可以看到十几个天使在后面紧紧相随。
    “嗷呜太让龙兴奋了，刚上天界不久，我们就弄出了如此大的声势，真是让龙回味无穷啊哈哈，等龙大爷儿孙满堂的时候也有吹嘘的资本了，天界算个屁，老龙我照样单挑一大堆”
    “少吹牛，快给我飞”辰南狠狠的在它的头上敲了一记。
    龙宝宝小声嘟囔道：“哦，光明大神棍在上，我们的逃跑的方向不对，有些偏南了，应该往东飞。”
    辰南会意的笑了起来，道：“小滑头说的对，我们一路向东”
    紫金神龙如千年老妖出世一般干嚎了起来：“嘎嘎这实在是为东西方添误会啊，如果不小心引起东西方天界大战，我们可能会成为历史名人”
    在后面追赶的天使们看到他们变换方向后反应不一。
    “该死的，他们逃往东方天界那个方向去了，不会真是东边来的人吧”
    “可恶，居然胆大包天，破坏了召唤大阵。生命女神大发雷霆，如果我们不能捉拿到几个罪人，必将受到惩罚。”
    “卑鄙的东土天界，居然敢如此嚣张”
    几个六翼天使不停的咒骂着，眼看着敌人越逃越远，他们暗暗心急不已。
    “哈哈龙大爷一回头天崩地裂水倒流，龙大爷二回头飞沙走石鬼见愁，龙大爷三回头”紫金神龙兴奋的又嚎唱了起来。
    几个家伙一点也不紧张，似乎根本没有意识到闯了大祸。
    “不好，南面也强大的敌手出现了。”辰南惊道，而后又赶紧催促紫金神龙向东飞行。
    “哦，光明大神棍在上，北面也来了几个天使”
    辰南怀中的小凤凰也惊呼道：“偶滴的神啊，好多人啊，四面八方到处都是天使的影子。”
    天界各个神殿的主神都已经得知，召唤阵被人恶意破坏掉了，各个主神碍于身份，不可能离开神殿，但都打发出了一些天使，前来探查情况，顺便帮助智慧女神殿的人缉拿破坏者。
    除却东方外，其他三个方位都出现了天使的影子。
    “还好，主神没有露面。还好，我们逃的够快。”辰南抹了把冷汗。
    两头神龙极速飞行，恰好脱离在包围圈之外，如果被围起来后果显而易见。
    “不能逃了，等甩掉他们的影子后，我们立刻躲起来”
    听到辰南的传音，紫金神龙和龙宝宝开始拼命提速。就这样飞出去数十里后，终于看不到后面的追兵了。
    两条龙一头扎进了下方一片连绵不绝的山脉中，而后辰南又快速打开了内天地，一人三神兽立刻冲了进去，直至关闭内天地他们才松了一口气。
    辰南料想那些追兵中即便有实力强大的人，也不一定能够准确捕捉到他的内天地所在位置，只要不是在那些天使眼前消失的，他们应该很难感应到他的内天地。
    上天实在太眷顾辰南他们了，西方天界密密麻麻的天使大军一路向东，刚刚超过辰南他们隐身的群山所在地，就看到了东方天际有几条身影出现在视线中。
    那些人看到大量天使一路东来，皆相顾失色，快速向东逃去。
    “该死的，这次我终于看清了，确实是东土的人”
    “这些满口仁义道德的伪君子”
    “居然有十人，可恶”
    “追”
    “杀”
    领头的几个实力强大的六翼天使，气的眼睛都红了，开始只是猜测是东方天界的人而已，现在没有想到真的被证实了，在他们看来这实在是欺人太甚
    可怜的东方天界某位强势人物，他确实想在西方天界召唤圣战天使上界时，在西方搞出一些事情。但是，事情完全出乎了他意料。
    有人比他更加胆大十倍，大摇大摆的利用了生命女神的召唤阵，而后又无比嚣张的冲了出来。而且，更加让东方某位人物郁闷的是，他所派出的人遇上了那些盛怒的天使，恰好成为了替罪羊。
    这简直就像事先演练过一般完美，完美的让东土某位强势人物，事后了解到一些蛛丝马迹后，掀翻了十二张桌子，郁闷的三天未说话。
    天使当中有些真的让人慑服，几个六翼天使最先追上一位落后的东土修者，这个东方修者似乎有些背景，前方的几人见他被围，竟然又都再次调转而回，想要将他救走。
    刹那间，十位东方修者快速被包围了，愤怒的天使们纷纷出手，在他们看来现在已经无话可说，不如直接动手。
    而心怀鬼胎的十位东方修者，以为此行的目的不小心被人透露了出去，因此他们也不加解释，纷纷出手对敌。
    顿时，激烈的混战瞬间爆发，高空之上光华闪烁。
    东方天界的修者人数虽少，但各个实力高深，放在人间界都是神仙，都是七阶的人物。而西方天界天使大军虽然人数众多，但大多数都是四翼天使而已。
    一上来就被那如匹练般的飞剑斩落下去十几人，这简直让这些天使愤恨到了极点，在六翼天使的带领下，狂猛的攻击起来。
    高空之上血雨纷洒，惨叫之声不绝于耳，不断有天使坠落，当然也有东方天界的修者染血而落。
    这是一场惨烈的大战，东方天界的某位强势人物派来的十人，注定了一个悲惨的结局，因为对方修为不下于他们的六翼天使数量比他们多，加上大量的四翼天使，这简直是在猎杀
    不过，在十位东方天界的修者的拼命反击下，天使大军也付出了惨痛的代价。
    高空之上剑气纵横激荡，一道道如长虹般的飞剑，不断在四翼天使中杀进杀出，每一道匹练必然会洞穿一位天使的胸膛。
    困兽死搏
    许多没有参加过战斗的天使都被吓傻了，原本飘逸出尘的东土修者，现在一个个都如同凶神恶煞一般，肠子都流出来了，伤者看都不看，直接又赛了回去，而后继续驾驭飞剑，狂劈竖斩。
    一个东方天界的修者四肢都被斩掉了，但硬是破碎元婴，爆体而亡，拉上了两个六翼天使陪葬。
    此刻，几个罪魁祸正躲在辰南的内天地中，两个四翼天使已经让辰南动用神山压在了下面，二十几个小天使没有丝毫力量，非常的柔弱，他们的行动倒是不受限制。
    这些小家伙已经度过了恐惧的时光，此刻正好奇的在辰南的内天地中飞来飞去，更有好奇者围绕着同样生着翅膀的龙宝宝与小凤凰来回飞舞。对于这帮小家伙，辰南不可能起杀心，但他也不可能将他们放去出。
    此刻辰南已经度过了那刮骨般的难熬时刻，现在玄功彻底正向运转，稍微一运转玄功，灿灿金光就会透体而出，整个人多了一股威严神圣的气息。
    这一次他得到的好处是巨大的，虽然被西土图腾险些废掉，但这一次经近乎涅盘似的的洗礼，他的修为大幅提升，体内那磅礴的力量真如滔滔大河一般奔腾不息，稍一运力就会透发出如汪洋般的能量波动。
    “嗷呜可怜我的七阶梦又破碎了，原本我以为我能够重归七阶领域呢，你这天杀的小子，还有那该死的破树，坏了龙大爷的大事情啊，呜呜上了天界，离大仇人越来越近了，可我的实力”
    紫金神龙开始时还如玩笑般说笑，但最后话语真的有些低沉了。
    对于紫金神龙的大仇人到底是谁，辰南一直没问，但通过种种蛛丝马迹来看，必然是一个大有来头的人物。
    辰南道：“不用郁闷，我的修为精进了不少，可以帮你大忙。不过在天界这个高手众多的地方，光凭武力是不行的，想要报仇可以有许多办法，我们有的是时间，一切都可以慢慢来。”
    是的，到了天界后，辰南有许多事情要去做，他要找到他父亲的踪迹，他要探寻万年来的一些隐秘，他还要寻找那两个在他生命中留下重要印记的女子的踪迹。
    西方天使与东方修者的大战尘埃落定。
    空中血雾弥漫，片片血羽慢慢飘落，这是令众多天使无比愤懑的惨烈结果，十个东方天界的修者虽然各个惨死，但也让数十名四翼天使丧生，七名六翼天使毁灭。
    这个代价未免太大了
    “我们如实的去反应给主神，一定要让东方天界的人受到惩罚”
    “是他们挑起纷争的，是他们想挑起东西方大战”
    “这件事情绝不能就这样算了，不惜东西方大战”
    愤怒的天使们越说情绪越激动，最后所有人都呐喊了起来。
    一个召唤阵引发的重大血案，将越演越烈，天界动荡不安起来
    未完待续:

 第166章 圣洁的女神

    天界，在人间界芸芸众生眼中是无比神圣的所在，充满了种种神秘的光环，在世人眼中那里是绝对的净土，是无忧无恶的圣境天堂。
    但是，在人世间最顶峰者的眼中，天界并没有那么美好。隐匿在人间家、不愿上天界的绝代强者，他们对天界的观感与世人大不相同。
    这些人有上天界的实力，但当他们在武破虚空时，却又选择留在了在人间界，甚至有人曾经进入天界，而后又再次回归了人间。比如说西土的霸主上古神龙坤德，因为在他眼中天界不过如此，甚至给他一股远不如人间界安全的感觉。
    真实的天界的的确景色秀美，山川河流草原湖泊比之人间接要美上无数倍，确实符合仙境之称。
    但是，这样的天堂同样充满了杀戮，神魔之间的矛盾一旦激化，将是异常惨烈的大战，修为强到他们那种程度，大战的波及面将无比广阔。
    如果是在西方天界，两个主神之间的大战，随时有可能会引入第三方参战。而所谓的正义主神、与邪恶魔神大战时，更可能会引发正邪两大阵营大对决。
    在东方同样如此，各大势力间的仙人对决，波及面同样广大。哪一个势力不是经营万载的大派如果涉及到一方仙尊、神主，那就更加惨烈了。
    在世人眼中，天界的仙神身上缭绕着神圣的光环，但天界的现实却是无比惨烈的，争斗、杀戮不仅仅是存在人间界，天界亦如是。
    世人口中的仙人，仙风道骨、飘逸出尘、不沾染俗念，可以称为最大的谎言，无论是神、是魔，还是仙都有欲念，都如同凡人一般，有着七情六欲。如果真的能够做到无欲无求，那便不是有智慧的生命了，那不过是一尊化石而已
    不过，所谓的仙神魔是“神圣”的，是高人一等的，他们要极力在世人眼中塑造自己的光辉形象，让凡俗界来仰视他们。
    神魔仙间时常会爆发一些战斗，这些都可以称之为局部战斗。不过，尽管天界的杀戮之战更为惨烈，但是神魔仙们还是在极力回避着大级别的圣战。
    比如，东西方大战
    东西方天界不是没有爆发过神战，每一次都会尸横遍野，死伤无数，这是东西方都不愿发生的惨事。最近一次的东西方大战，已经过去五千多年了，数千年来双方都在极力的改善关系，避免再次爆发战争。
    说来，东西方天界现在已经非常融洽了，自由交流，互自进入对方的领域，不再受限制，已经是一派平和的景象。
    然而，一个召唤阵引发的重大血案，让缓和多年的东西方天界顿时紧张了起来。
    这几曰来，消息漫天飞，谣言不断。
    有传言，这次血案不过是一个借口，是东方天界故意如此，他们想大举进攻西方天界了。
    还有传言，西方的魔神想进攻西方各个主神殿，东方死难的十位仙人，不过是魔神计策中的一环而已，他们想拉东方部分势力进来，从而让西方各个主神殿大乱阵脚。
    天界风起云涌，谣言满天飞。
    无数人都相信，不管是谁做的“套”，但这都不过是一个想将进行战斗的引子而已。由“一个召唤阵引发的血案”，人们联想到了过去那个臭名昭著的“一个馒头引发的血案”，想要战争，一个馒头就足够了，又何论一个大型召唤呢
    许多人都猜想，天界将大乱了
    辰南头大如斗，他怎么也没有想到，他这小小的“凡人”，刚从人间界上来，无意间保命之举，竟然惹出如此大的风波。
    “哦，光明大神棍可以下地狱去了”龙宝宝眨动着大眼惊叹道：“我们的小打小闹，竟然和那一个馒头引发的血案相提并论了天啊，难道我们无意间吹响了天界战争的号角”
    “嗷呜”紫金神龙一声长嚎，道：“龙大爷真是生的伟大，活的光荣啊抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。漫天神魔仙围绕我转，龙大爷才是真真正正的布局者啊那些傻鸟神灵，被我小小折腾一下就要开战了，如果龙大爷给他们来个大闹天界，还指不定会乱成什么样子呢。嗷呜哈哈本龙实在是太高兴了，反正有的是时间，以后一定搅闹一番，让这些虚伪的神灵露出本来面目”
    辰南几人已经飞出了大山，从天界子民的口中了解到了十个仙人与天使火拼的消息，替罪羊的出现让他们彻底安全了。
    现在几个几个家伙正在一座城市的酒楼中用餐，不错，这里是一座人类的城市，而非仙人的宫殿，也非主神的神殿。
    这是出乎辰南与紫金神龙他们意料的事情，他们万万没有想到，所谓的“天界”竟然有普普通通的凡人，而且人口众多。
    在他们的认知中，天界所有人都实力强大，如果出现三四阶的人，那绝对是一个笑话。今天，他们真的笑了，天界竟然有着大量的凡人，所谓的天使和仙人远远没有他们想象的那么多。
    他们从这些凡人口中了解到，上次追杀他们的那些铺天盖地的天使，并非仅仅出自智慧女神的神殿，而是几个主神殿临时共同派出的人马。
    “原来天界是这个样子啊，我还以为这里到处都是六七阶的高手呢，还以为智慧女神随便一个口谕就调动了一个庞大的天使军团呢。”
    得知这一切后，辰南心中一下子轻松了不少。
    “冰糖葫芦”
    “羊肉串”
    走在大街上，看着熙熙攘攘的人流，听着不绝于耳的叫买叫卖声，特别是看到几个东方人，在西方的这座城市，叫卖东土特色食品时，辰南再也忍不住，他狂笑了起来。
    这实在太滑稽了，堂堂西土天界，竟然是这个样子，人间界的冰糖葫芦、羊肉串都卖到了这里。给他的感觉就像是，在金碧辉煌的雄伟大殿中，进行旧货买卖一般，是如此的不协调，是如此的怪异。
    紫金神龙也一阵怪笑，道：“据说战神殿离这里并不远，真没有想到啊，战神殿附近竟然如此热闹，是不是其他主神也这样喜欢热闹呢”
    “嘘，小声点，说不定战神正在附近逛街呢。”龙宝宝也笑了起来。
    对于一人三神兽，城内的人并没有露出奇怪或惊慌的神色，毕竟这里是天界，实力强大的妖怪或魔兽常出没于人类的城市，对此人们都习以为常了。
    出了城之后老痞子道：“这里是战神的神域，要不我们去战神殿转悠转悠”
    “咚”
    辰南直接狠狠的敲了它一记，道：“你真把把这里当成卖菜的市场了还想进战神殿去转悠转悠”
    “现在还不知道我那大仇人在哪，当然要到处转转，既然来到了战神的堂口，怎么能够错过呢”紫金神龙一副痞痞气气的样子，道：“我正在想，不如我们摸清天界的势力划分后，我们也占个山头，弄个神殿，自封为神，招点信徒，抢夺一下天界资源。”
    “哦，我喜欢”龙宝宝这个小神棍顿时眉飞色舞起来。
    就在这时，城内忽然一阵大乱，喧嚣不堪。
    隐约间可以听清：
    “这是女神给予我们的福泽啊，赞美生命女神”
    “天啊，这是生命之雨，赞美女神从我们的城市路过”
    “女神万岁”
    只见，辰南他们身后的那座城市上空，漫天的花瓣在飞舞，一场花雨在纷纷扬扬，虽然相隔着还有一段距离，但辰南他们已经闻到了沁人心脾的花香。
    “好香啊”小凤凰露出一副迷醉的神态，在辰南的肩头摆来摆去，仰望着高空。
    花雨越来越近，漫天飞舞的花瓣已经飘了过来，五颜六色，光灿灿，亮晶晶，馨香迎面而至。
    八名有着洁白羽翼的女姓天使，翩翩飞舞，在花雨中开路，每一名天使都具有倾城倾国的绝丽容颜，金色的长发，碧蓝的眸子，如雪的肌肤，随风飘舞的雪白衣衫，当真是具有无与伦比的圣洁之美。
    在她们的身后，花雨纷飞中，四匹如玉般的独角兽，正拉着一个完全由汉白玉雕琢而成的马车，在踏空而行。
    在玉车的后面依然是八名圣洁的女姓天使，她们轻轻的飘舞着。
    这一队瑰丽的队伍，就这样从辰南他们头顶飞舞而过。
    龙宝宝满眼都是小星星，嘟囔道：“这个女神真的好圣洁啊”
    小凤凰也好不到哪里去，满脸迷醉，轻声道：“我将来也一定会这样的”
    辰南像是如梦方醒一般，道：“刚才飞过去的是生命女神”
    “当然”紫金神龙一副暧昧的样子，道：“小子，不会想打歪主意啊，不过我劝你还是收收邪念吧”
    “追”辰南只说了一个字，而后腾空而起，向着花雨纷飞的玉车追了下去。
    未完待续:

 第167章 无情、澹台在天界

    玉马车之后的八名白衣天使，很快发现了快速追来的辰南，顿时喝道：“大胆，什么人竟敢鬼鬼祟祟的尾随生命女神殿下”
    “赞美生命女神生命女神神光永照世间”辰南如神棍一般随口赞美而出。
    四匹独角兽停了下来，白玉车静静的浮于虚空中，前后共十六名白衣天使环绕在玉车周围，漫天的花瓣依然纷纷扬扬，沁人心脾的花香让人陶醉。
    在下方那片碧翠的青山衬托下，空中生命女神一行人更加显得超尘脱俗。
    辰南踏空而行，快速来到了近前。紫金神龙、小凤凰、龙宝宝也很快追了上来。
    “东方修者”一个白衣天使，眼中闪现出一道讶异之色，而后冷声道：“血案刚刚过去几天，身在西方天界的东方修者都异常低调，你却敢如此无礼的冲撞主神，你们好大的胆子”
    “智慧女神的光芒与曰月同辉，赞美智慧女神请原谅我的鲁莽，首先请容我绍一下，我叫辰南，之所以追随生命女神的行踪，一是对女神万分敬仰，二是有一件重要的事情想要向女神请教，我想高贵仁慈的主神殿下一定会答应我的。”
    “你找我有什么事情”一个轻柔的声音自玉车中传出，顿时让人如沐春风，一点也没有想象中的主神威严气息。
    生命女神已经开口，那些天使都静了下来。
    “我想请问，尊敬的主神殿下，您是否曾经救过一个名叫雨馨的女子”
    玉车中的生命女神还未说话，环绕在独角兽马车外的天使们，便纷纷开口了。
    “伟大而仁慈的女神，每年都会救助无数生灵，女神陛下怎么可能会记住所有人的名字呢”
    “女神洒下仁慈之光时，从不过问救助者的姓名。”
    辰南很平静，不过却对生命女神多了一丝敬意，道：“那个叫雨馨的女子，是被仁慈的女神在人间界救助的，殿下还记得吗”
    天使们脸上现出了怒意，而这时玉车中再次传出了生命女神的轻柔话语：“我愿意救助更多的人，但是我从来没有去过人间界，天界有天界的规定，神灵是不能随便下界的，我想你记错了。”
    “啊，怎么会是这样子”辰南一下子愣住了，这和他在人间界得到的信息完全不符他喃喃自语道：“精灵一族的人明明说过，五千年前生命女神曾经亲手栽下一株生命之树于精灵部落，这一切都不过是为了救助一个女子”
    “什么”玉车中的生命女神似乎有些惊讶，道：“你是说五千年前生命女神下界救助过一个名叫雨馨的女子”
    “是的”辰南肯定的回答道。
    这时候，就是环绕在玉车周围的那些天使都动容了，她们露出古怪的神色看着辰南。
    “这有什么不对吗”辰南疑惑的看着她们。
    “这位修士，可以请你随我回神殿一趟好吗我想详细了解其中的经过。”玉车中的生命女神话语很客气，向辰南邀请道。
    “非常愿意，赞美仁慈高贵的女神”入乡随俗，辰南尽管觉得有些绕口，不过也不得不如龙宝宝那般，将一些赞美之词挂在口头。
    独角兽继续踏空而行，辰南和三头神兽在后紧紧跟随。
    龙宝宝眨动着大眼，小声嘀咕道：“生命女神在上，我观察了好长时间，怎么还有看到这漫天的花瓣是怎么出现的，奇怪呀”
    在后面飞行的几名天使，看到它这幅好奇宝宝的样子，噗哧笑了起来，道：“好可爱的小龙啊，具有东方血脉的神龙已经异常罕见了，没想道还能碰到更加罕见的神灵龙。小家伙，这些花瓣乃是女神的生命力所化，它们可不是普通的花瓣。”
    紫金神龙一双龙眼顿时瞪圆了，马屁话立刻拍了上去，道：“生命女神真是太仁慈善良了，用自己生命力给予世间万物生灵，我简直是我辈，不，是神辈之典范啊不过，如果能够普度给老龙我一些，那就更加的伟大了”
    天界异常广阔，比之人间界要大上数倍。不过各个主神殿间距离都不是很遥远，各个神域组成了西方的大神域。
    飞出去几百里，终于来到了生命女神的神殿。
    这里不似智慧主神殿那般恢宏，虽然神殿建筑群连成一大片，不过其间的植被更多。给人的感觉倒像是，生机盎然的各种花草植被，将神殿分割了成众多部分。
    少了一分威严，多了一分清新自然。
    不过正中那略微高大的古老神殿，还是让人感觉到了一丝无比神圣的气息。
    此刻生命女神已经坐在了这座古老神殿的正中央。辰南和三头神兽已经看清了她的真实容貌。
    金黄色的长发，海蓝色的眸子，雪白的衣衫，生命女神算不得倾城倾国的绝代佳人，甚至还没有她站立在她旁边的一些天使漂亮，但是她的气质是任何一个天使都无法比拟的。
    清新自然，灵气溢于本心，虽非国色天香，但那独一无二的气质，还是让人会在万千女子中一眼看出她与众不同，这是一个钟天地灵秀于一身的女子，她是灵、慧、洁的化身，和她的生命女神称号万分相符。
    在听完辰南的简要叙述后，生命女神一时露出了沉思之态。
    第一次进入天界主神的神殿，这令龙宝宝与小凤凰无比好奇，两个小家伙一点也不认生，在神殿中晃晃悠悠飞来飞去，打量着这个在世人眼中至高神圣的所在。
    辰南已经渐渐平津了下来，既然已经上了天界，应该会有许多机会找到过去的蛛丝马迹，即便在生命女神这里一无所获，也没什么。
    过了好一会儿，生命女神才开口道：“我方才所说的是真的，我从来没有去过人间界。至于你说的那个生命女神，我想也许是失踪的上一任主神吧。”
    “什么上一任主神难道天界的主神更换很频繁吗”辰南大吃一惊。
    “不是，只有上一代主神发生意外，才会有新的继承者传承神位”生命女神道：“五千年前，上一代生命女生突然失踪了，我就是在那个时候继承了神位。”
    “什么，恰好在那个时候失踪了”辰南吃惊不已。这说明了什么，难道生命女神在人间界遇到了不测似乎人世间远没有想象中那么简单啊。
    这时，生命女神的另一段话，让原本有些吃惊的辰南更加震惊了。
    “雨馨这个名字有些熟悉，似乎东方天界无情仙子的名字叫雨馨。”
    辰南腾的一下子站了起来，离开了坐位。
    看到他无比失态的样子，生命女神说道：“你说的雨馨不可能是她吧她一直在天界，怎么可能会受伤呢又有谁伤的了她呢”
    辰南感觉自己的血液在沸腾，耳中嗡嗡作响，在这一刻他的心绪剧烈波动，再难保持平静，无比紧张的问道：“请告诉我无情仙子的详细情况。”
    在东方天界，父母为仙神，倚靠父母的血缘关系，在天界出生时就为神灵的人，被称为神。而由人间界破碎虚空，升入到天界的神灵被称为仙。
    修炼到一定程度，两者孰弱孰强是不好比较的。
    无情仙子，便是万年前破碎虚空，进入天界的一个仙子。
    传说她具有冠绝东方天界的美貌，传说她法力通天，传说她是一方仙尊澹台仙子的亲生妹妹，传说这是一个谜样的女子，她在天界自划一地，被称为无情界，从不允许外人进入无情界半步。初始时不知道有多少仙神不服，但当无数仙神陨落在无情界后，那里成了一处禁地，再也没也人敢冒犯。
    无情仙子非常低调，她只静静的在无情界中默默修炼，从不参与天界的任何盛会，以致于人们在提到无情仙子时，总是有一种遗忘的感觉，不过一旦醒过神来，又会立刻想到她的无情、美艳、神秘“这怎么可能”
    辰南简直有些不敢相信生命女神所说的话，但是他从对方的话语中发觉这一切似乎是真的
    “怎么会在天界呢那人间界的又算怎么回事呢她为什么号称无情呢对了”辰南吃惊的望着生命女神，道：“你说她是澹台仙子的亲生妹妹所谓的澹台仙子难道是澹台璇”
    “天界一方至尊澹台仙子当然是指澹台璇。不过，她与无情仙子是否为亲姐妹，就很难说了，毕竟那些都是传言。”
    “澹台你果然了得啊，竟然真的成了一方至尊”辰南无不感慨的叹道。
    未完待续:

 第168章 败露

    生命女神的确如世间传说那般仁慈、善良，辰南并没有在她身上感受到想象中的主神威压，和这个被世人传诵的主神交谈了很长时间，他了解到了不少有用的信息。
    澹台璇果然如辰南所料那样，其惊才绝艳一如往昔，万年前她神秘崛起于人间界，万年后她如璀璨的星辰一般，照亮东方天界。绝代的容颜、超凡的手段、通天的修为，让澹台璇无可争议的成为天界一方至尊。
    澹台璇门下弟子广多，不谈其本身旷古绝今的修为，单其门下那庞大的势力，也让天界各方神主为之忌讳。
    让辰南深感意外的是，天界的雨馨怎么成了澹台璇的妹妹呢这里到底有着怎样的隐秘呢
    万年前的雨馨是那样的纯洁善良，对于人间界的种种凡俗礼节都不甚明了，她的纯真如天山之巅最为晶莹的白雪一般，而现在她怎么会变成无情仙子了呢
    划地而居，仙神止步，无情界内陨神灵，姓格差异变化如此之大，让辰南难以相信。
    关于辰战的消息，如辰南所料那般，天界无闻，辰南没有从生命女神那里得到一点消息。现在，辰南真的不知道他的父母有着怎样的际遇，以辰战当年的大神通，经过万载修炼，理应威震天界才对，难道说他根们就未进入过天界
    辰战曾经说过，进入天界远非想象中那样美好。辰南想起了这些话，不禁摇了摇头，他不再去做无用的猜想。
    由神墓而生，由神墓而活，这可以说是困扰辰南的最大谜题，当他以为进入天界这个问题会迎刃而解时，再次遇到了意外。
    即便是天界西方主神之一的生命女神，也本根本不知道神墓的来历，这对于天界众神来说也是一重大谜题。
    神墓由谁而建，为何成于人间界，根本无人知晓。活着的众神只知道，神墓中埋葬的多半都是万年前的天界强者，万年前天界众神陨落，那是一个灰暗的年代，是一个众神哭泣的时代，所有上位者全部陨落。
    这是一个永远笼罩在众神心间的阴影，没有人知道这一悲惨事件会否会再次发生。
    听到这一则消息，辰南一阵无语。
    现在天界的众神都是万年来成长起来的，按照生命女神所说，似乎只有一些传说中逃过万年前那一大劫难的神灵才有可能知道过去的真相，但要想找到那些只存在于传说中的远古神灵谈何容易
    如果说天界诸神如果一点猜测不到过去的殒神灾难，辰南不相信，不过这等天大的事情，众神也只能在心理猜测一番罢了，恐怕即便有人推测出真相，也不敢大肆宣扬出来。
    辰南的思维有些混乱，想着种种谜题，但却理不清思路。
    这时，龙宝宝和小凤凰一点也不认生，居然一左一右晃晃悠悠飞到了生命女神的左右肩头，这让神殿内的几名天使无不秀眉怒立，不过未等她们喝斥，生命女神便摆了摆手，制止了她们。
    “光明大神棍哦不，生命女神在我身边，赞美生命女神”小龙一双大眼眨阿眨，小声嘟囔道：“第一次亲密接触我居然和生命女神如此之近，在世间被人膜拜的主神居然在就在我眼前，我与女神同在”
    小凤凰也满眼的小星星，点头道：“我站在了传说中的主神肩头，偶滴神啊，我很陶醉”
    生命女神微笑了起来，左右看了看两个小家伙，而后伸开双手，口中轻轻念道：“生命礼赞”两道圣洁的光辉自她双手透发而出，冲进了龙宝宝和小凤凰的体内。
    “女神的祝福”旁边的一个天使惊呼道，满脸羡慕之色。
    紫金神龙一双龙眼突了起来，快速上前几步道：“赞美生命女神，我也要与女神同在”
    神殿内的几个天使立刻对痞子龙怒目而视，不过生命女神只是笑了笑，抬手打出了一道光辉，也为紫金神龙祭出了一道生命礼赞。
    “赞美生命女神，请问女神殿下，上一任女神失踪时，神殿中难道没有得到一点线索吗”辰南发觉不能够得到众神殒落的任何信息，便开始着手一些比较实际的问题。在去东方之前，他想弄明白凡间雨馨的秘密，他有些不相信东方天界那个雨馨真是万年前的雨馨。
    “哼，上代女神被雷神陷害了”一个天使咬牙切齿出声道。
    “住嘴”生命女神脸色骤变，喝道：“没有任何证据的事情不要乱说”
    柔弱圣洁的女神此时透发出一股让人慑服的威严气息，神殿内的几个天使顿时战战兢兢，再不敢随便说话。
    很容易看出这件事别有蹊跷，上一任生命女神失踪之事，并非想象中的那么简单。显然，生命女神神殿内的这些天使都知道一些线索。
    但，这毕竟是能够引起两个主神殿间大战的事件，这一任生命女神现出于种种考虑，现在还不愿意事情发展到过激的程度。
    正在辰南准备告辞时，神殿之外走入一名天使，向生命女神禀报道：“仁慈的女神，雷神殿来人，想请眼前几人去雷神殿一行。”说着她瞟了瞟辰南他们。
    提到雷神，神殿中的天使们皆露出无比愤恨的神色，即便是生命女神那原本柔和的玉容也变的不太好看。
    在辰南看来，天界主神间这池水真的很深
    在辰南他们离开时，龙宝宝挥舞着金黄色的小爪子，道：“赞美生命女神女神我们会想念你的”
    生命女神哭笑不得，这个小东西还真是一点也不惧怕女神威严，竟然把一个堂堂主神当成了邻家姐姐一般，或者她真的太仁慈和蔼了吧。
    辰南一把将龙宝宝扯到了怀里，捂住了它的嘴巴，神殿内可有不少狂信徒啊，如果那些天使发飙，几人肯定会不好过。
    神殿之外，四名四翼天使在等候，他们洁白的羽翼中夹杂着一些紫金之色的羽毛，这是雷电之力的象征，细小的电弧在那些紫金色的羽毛上闪现。
    神灵和神灵果然不同，生命女神一副和蔼可亲的样子，一点也没有主神的架子。而眼前几个雷神殿的天使，虽然不过四翼，但神情却显得无比倨傲，由此不难可以想象他们的主神习姓。
    小凤凰疑惑不解的道：“他们四个是在等我们吗，他们怎么都双眼望天呀”
    紫金神龙一副语重心长的样，道：“孩子，他们都得病了。你没看到他们眼睛长到头顶上了吗，不望向天空，还能望向哪里如果揍的他们眼睛长到屁股下面去，他们会弯下摇来跪在你面前看天的。”
    “哦，原来眼睛长错了地方。”小凤凰也不知道是真不懂还是假不懂，令那四个倨傲的天使早已变了颜色。
    辰南将龙宝宝放在肩头，目光直视前方，率领三头神兽大步而去，根本没有看四个天使一眼，让四个雷神殿的天使空摆了一副架势。
    “卑微的人类还有那三头爬虫，你们没有看到雷神殿的四个神使吗”
    紫金神龙大怒，回头吼道：“闭上你的鸟嘴敢跟龙大爷呼喝，你不想在天界混了吧”
    四名天使差点被呛死，以雷神的名义出来传神谕，还没有碰到过这样的人类要妖魔，这让他们惊得目瞪口呆。
    一人三龙腾空而起，向着远方飞去。
    四名天使被如此无视，气的大怒，皆腾空而起，尾随辰南他们而去。
    龙宝宝小声道：“噢噢前几天捉到的那两个天使，都快忙不过来了。现在又来了四个天使，一个栽花，一个种草，一个拉车，一个挑水，正合好。”
    此刻，辰南他们已经远离了生命女神的神殿，来到了一片大山的上空，而四个雷神殿的天使也追了上来。
    “哪里逃，竟敢违抗雷神神谕，还不快停下。”
    一人三神兽停了下来，辰南冷笑道：“雷神请我们去，这说明我们是他的客人，你们四个算什么少在我面前狐假虎威，不过是四个传令兵而已。再者，我是东方的修者，根本不信仰你们所谓的雷神，他是你们的主神，但不是我们的。”
    “卑微的人类的你”
    “轰隆隆”
    内天地直接被辰南打开，对于指着鼻子骂他的四个天使，他没什么好争辩的，直接将四人收拢进内天地，而后用两座神山将他们压在了下面。
    被困在辰南的内天地后，四名天使先是大惊失色，而后目瞪口呆，只见两名智慧女神殿的天使正在辛苦的栽花种草，而一群小天使则在飞来飞去帮助规划。
    辰南将四名天使的审问工作交给了紫金神龙，老痞子最适合这种工作。
    果然，不负辰南所托，仅仅片刻间，老痞子就问出了重大信息。
    “混账小子坏了雷神那个老混蛋已经得知，是我们破坏了召唤阵，他已经封锁了去往东土的各个要道。”
    辰南自语道：“我说怎么心神不宁呢，果真最坏的事情发生了。”
    紫金神龙问道：“怎么办，难不成我们要大闹天界”
    未完待续:

 第169章 绝对疯狂 之 抄雷神的老窝

    “真是让人头痛啊”辰南叹道。他怎么也没有想到事情突然败露了，雷神是怎么知道的呢既然有人替他们背黑锅了，但还是被查了出来，这个问题一定好搞清，不然辰南感觉非常不妥。
    “说，不然扒了你们的衣服，封了你们的功力，卖到人间去跳裸舞”紫金神龙恶狠狠的叫道。
    很快，四名天使就崩溃了，彻底坦白。
    原来，雷神精通雷电之力，且那个时候恰逢路过智慧女神的神域，在辰南他们被西土图腾强行送入天界时，他就有所感应了。当时虚空破碎，天雷道道，他觉察出有人破碎虚空进入了天界。
    对于能够凭借一己之力破开空间，从人间界进入天界的修炼者，天界的强者们都不会轻视，这样的人绝对潜力巨大，是各方势力愿意拉拢的对象。
    雷神通过种种蛛丝马迹，调查到了辰南他们的行踪，而后又查到他们的气息与损毁召唤阵的强者气息异常接近，因此才传下神谕。
    龙宝宝嘟囔道：“原来是想诱捕我们呀”
    紫金神龙突然兴奋的叫了起来，道：“这四个家伙说雷神不在雷神殿中，受战神之邀去战神殿了，不如”
    “不如怎样”辰南看着一脸坏笑的紫金神龙，明显感觉到他没什么好主意。
    “嘿嘿”紫金神龙阴险的笑了起来，道：“刚才这四个家伙都说了，战神对我们明显不怀好意，似乎发现了我们是被大人物传送进天界的。他将雷神殿内所有高阶天使都派遣了出去，拦截了各个去往东土的神域要道，想要秘密将我们缉拿。但这可是一个千载难逢的好机会啊”
    旁边的龙宝宝眯缝着大眼，也露出了龙式微笑，奶声奶气的嘀咕道：“真是一个好机会，雷神不是想把我们诱到雷神殿去吗我们就大摇大摆的过去，抄了他的老窝”
    “抄雷神的老窝，抄雷神的老窝”小凤凰也开始跟着凑乱。
    辰南一阵无语，这三个家伙还真是胆大包天，不过他还真是喜欢
    既然雷神知道了一切，想要秘密对付他们，己方何必还遮遮掩掩呢，直接给予强烈反击才是正途
    要闹就闹大吧，还有什么可怕的，反正雷神已经要对他们不利了，逃又逃不走，那就让雷神先倒霉
    如果被雷神知道这几个家伙疯狂的想法，非被气的浑身颤抖不可，绝不会在将高阶天使派遣出去后，自己又毫不在意的去赴会。
    “哦，光明大神棍在上，我们现在要为崇高的理想去奋斗，请大神棍保佑我们”
    辰南现在已经理解了，光明大神棍绝非光明神，倒像是小龙自己。
    “冲冲冲”小孩子最容易学坏，听说要去洗劫一个主神的神殿，小凤凰已经兴奋的叫个不停了。
    “嗷呜冲啊抄雷神的老窝去”
    辰南他们冲出了内天地，按照四个四翼天使所提供的信息，一路向着雷神殿冲去。
    天界史上最滑稽的事情发生了，四个刚刚从人间界升入天界的小人物，开始了最为臭名昭著的大洗劫这被后世称为天界最不可思议事件之一。
    内天地中被压在神山下的四个天使脸早已吓白了，现在他们只想口出脏言，大声呼喊：“他他妈的太不可思议了这个世界太疯狂了主神殿都要被抢了，还让不让神灵活啊”
    一人三神兽飞行如电，片刻间就飞出去了数百里，很快便来到了雷神的神域。
    雷神的神域当真称得上气势宏伟，一道道闪电“噼噼啪啪”缭绕在神殿上空响个不停。成片成片的神殿高大恢宏，紫金色的神殿透发着一股古老沧桑的气息，同时尽显雷神殿之庄严神圣。
    “偶滴神啊好壮观的神殿，我喜欢”小凤凰兴奋的叫道。
    当然最为兴奋的还是紫金神龙，老痞子很无耻的叫嚣道：“这不是专门为龙大爷建造的神殿吗紫金皇者之势，舍我谁敢入主靠，抄家啊，最好把这片神殿给雷神老匹夫偷走”
    四个强盗的传说由此开始“轰”
    雷神殿最高神殿的大门，直接被紫金神龙用紫金双节大棒子轰开了，老痞子迈着大步当先冲了进去，龙宝宝和小凤凰一左一右跟了进去，辰南殿后。
    这座大殿内的的几名天使顿时傻眼，这是什么人啊居然敢轰雷神殿，这简直不可想象，这真是滑天下之大稽啊
    “当”
    震天大响，老痞子一棒子轰砸在大殿地面，顿时整座神殿都颤动了起来。
    龙宝宝扑扇着一对金黄色的龙翼，晃晃悠悠的飞到紫金神龙的头顶，对着大殿内所有目瞪口呆的天使，奶声奶气、但却极其郑重的宣布道：“我以大德大威宝宝天龙的身份正式通告你们，现在你们被抢劫了，雷神殿被抢劫了，这里所有的财产包括但不限于天使，都是我们的所有物”
    他妈的，这个世界疯了这是所有天使想喊骂出来的话，这简直太不可思议了哪来的小屁孩，居然跑到雷神殿胡闹来了，真是不可原谅
    “你们是什么人竟敢来雷神殿撒野，不管你们是哪个主神的亲信或后代，冒犯雷神殿罪不容赦”
    神殿内的天使们大声喝道，不过却没有谁敢动手，经过短暂的大脑短路后，所有人都认为这肯定是某位主神和某位女妖的私生子少不更事，跑到这里撒野来了，要不然天界谁有这么大的胆子啊
    “不容赦你个大头鬼”紫金神龙说着，大棒子瞬间就抡了过去。
    “砰”
    离他最近的一个倒霉天使被敲晕了。
    “你们实在太大胆了”几名天使气的就要扑上前去。
    当然几个机伶的天使却在向后退，他们认为主神的私生子即便犯错，最后也不会受到太过的惩罚，但是如果雷神殿的天使打伤几个王子，那倒霉的肯定是天使
    最滑稽的事情就这样发生了，胆大包天的四个强盗理直气壮，而雷电的天使们却畏首畏尾。
    首先冲上来的几个天使，被辰南立刻张开内天地收了进去，而后四个大盗开始疯狂洗劫，只要是能看的上眼的东西，就往辰南的内天地里送。
    大殿内的几个天使实在看不下去了，紫金神龙不仅将雷神的宝座扔进了辰南的内天地，还将宝座背后的几座老雷神像敲碎了，将那些神像的头颅当作战利品穿成一串挂在了颈项上。
    待到天使们看到另一边的情况时他们快疯了。
    “一二一，一二一”龙宝宝和小凤凰喊着口号，将雷神殿历来的权利象征“雷神锤”给搬了起来，能有房屋大小的雷神锤紫金闪烁，神光璀璨，一看就知道是天界难得的神物。如此巨大的雷神锤跟龙宝宝和小凤凰根本不能比例。
    看到两个小家伙夸张的喊着口号，将雷神殿的震殿之宝扔进了辰南的内天地，几个天使实在受不了，一起冲了上去。
    不过却不是围攻龙宝宝和小凤凰，而是冲进了辰南的内天地。
    “噢噢又有栽花种草的了”龙宝宝起哄似的叫了起来。
    辰南毫不客气，用两座神山，将进去的天使全部镇压在了下面，此刻这座主雷神殿内除了一个被敲晕的天使外，再无一人守护。
    老痞子在大殿内又敲又砸，龙宝宝和小凤凰则到处寻宝。
    “快看，这里有一把宝剑，非常漂亮”小凤凰叫了起来，她在一个破碎的神像里发现了一把紫金神剑。
    “嗷呜似乎是雷神剑，虽然比不上雷神锤，但也是神器，收掉”
    在紫金神龙的提示下，小凤凰欢快的自己的战利品扔进了辰南的内天地。
    “光明大神棍在上，我找到了一面紫金神鼓”龙宝宝惊叫道。
    紫金神龙一双龙眼顿时瞪圆了，叹道：“似乎是雷神鼓，这个神殿好东西真是太多了，为了避免有遗漏，我觉得最好还是将这座主神殿彻底搬进内天地。”
    “不错，要玩咱就玩个大的要闹咱们就闹乱天界”辰南也跟着三头神兽彻底疯狂了起来，退出雷神主神殿，张开内天地，瞬间便将这座最为高大的神殿笼罩进了内天地。
    辰南内天地当中，被压在两座神山下的天使们已经傻了，这他妈的是哪家欠管教的小王子啊，做强盗到这种程度，就是神灵也受不了啊
    几个家伙抢劫雷神殿内的宝物已经够疯狂了，但现在居然更干脆的将整座雷神殿搬走了。所有被镇压的天使都有些不敢相信眼前发生的事情，几个手臂露在神山外的天使一边抽自己的嘴巴，一边双眼无神的自语道：“幻觉，这一切都是幻觉
    不过，辰南和紫金神龙接下来的话语，让那些口中喊着幻觉的天使们一下子晕了过去。
    “这里有着这么多的神殿，我们刚洗劫了一座，就已经有了这么大的收获，继续抢光所有神殿，带走一切可以带走的东西，一根毛都不给雷神老混蛋留下”
    未完待续:

 第170 疯狂到底

    龙宝宝在一座神殿中有了新的发现，顿时叫喊起来，道：“快来，快来，这座神殿中也有好东西，快看有许多水晶球啊，似乎是魔力水晶，能够爆炸出强绝的威力”
    另外三个强盗快速冲了进去。
    “嗷呜”紫金神龙一声长嚎，激动的道：“难道这便是那传说中的魔雷这些玩意据说炸开之后堪比禁咒啊。小心一些，千万不要弄炸了。”
    四个强大快速将这座神殿中的一堆魔雷洗劫一空，而后又转移到了其他神殿。
    “偶米头发，我也找到好东西了”小凤凰突然兴奋的叫了起来。
    辰南他们快速跟了进去。
    “光明大神棍在上，这似乎像是人间界那些魔法师口中传诵的雷神之火。”龙宝宝惊叹道。
    神殿内是一堆堆晶莹剔透的水晶瓶，所有水晶瓶中都充满了跳动的紫金色火焰。
    “发财了，哈哈”紫金神龙狂笑了起来，道：“这下我们真的赚大了，我敢说光凭这些东西我么就有与雷神一战的能力了，这些可都是传说中的宝贝啊。哈哈用雷神殿的超级神物，对付雷神实在是太妙了”
    “该死的，你们是什么人，竟敢强创雷神殿”
    成片的雷神殿中有不少天使守护，四个强大这么大的动静，怎么会不引起人注意呢，十几名四翼天使最先赶到。
    紫金神龙顺手就抄起了一个水晶瓶就想扔过去。辰南急忙拦住了他，道：“混账，干什么不知道盗亦有道吗我们只是所取需要的东西而已，没有必要闹出人命，那样没有一点强盗本色”
    晕倒
    赶来的十几个天使鼻子都快气歪了，还盗亦有道，说的一副正气凛然的样子，他们早就看出辰南是带头人了。
    为首的一名女姓天使气的浑身颤抖，点指着辰南道：“你们到底是什么人，今天真是太滑稽了，居然闯进了雷神殿如此嚣张的抢劫，还不快快住手”
    “我们是强盗呀。”小凤凰一本正经的道：“我们在抢劫，把你们身上所有值钱的东西都拿出来。”看到十几名天使对她怒目而视，小凤凰有些害怕了，不过尽管声音越来越低，但还是清晰的说完了这些话。
    紫金神龙拎着双节大棒子，不怀好意的道：“小不点说的对，打劫，把你们身上的魔法杖都扔过来，所有值钱的东西统统留下”
    “去死”
    “杀了他们”
    十几名天使快气疯了，从没有见过这么嚣张的贼，居然跑到雷神殿如此狂妄的打劫来了，如果传出去，必将是天界的一大笑柄。
    “哦，光明大神棍在上，内天地当中栽花种草的人终于多起来了，这下不缺劳动力了。”龙宝宝感叹着。
    辰南不想造杀戮，只好张开内天地将这些天使，压在了两座神山之下。此刻他的内天地乱哄哄，吵吵嚷嚷，自雷神殿俘虏的天使能有三十几名了，全部被压在了神山之下。
    现在，辰南修为刚刚做出突破不久，有足够的力量掌控内天地，这些修为不如他的天使，在他的小世界中面对圣器，根本无换手之力。
    四个强大快速将所有盛放有雷神之火的水晶瓶收入了内天地。而后又有进行了地毯式搜索，只要看的上眼的东西，全被被他们扔进了辰南的小世界，这已经不像是在抢劫，更像是在搬家。
    雷神殿在天界的势力绝对不弱，但神殿在天界有多个分部，能够镇守一方的上位天使，都在分部神殿驻守。而如今雷神外出，主神殿内具有高战力的天使也被派出，守在了通往东方天界的各个要道。
    现在神殿内留驻的最高等阶的天使不过四翼而已，更多的是两翼天使，多是些战力极其低下的超下位天使，他们不过是普通的神仆而已，根本无力阻挡四位强悍的大盗，或者说是野蛮的土匪。
    “冲冲冲”
    即便胆子最小的小凤凰都狂乱了起来，更不要说另外三个家伙了。
    “光明大神棍在上，为了我们神圣而伟大的事业，我们要继续努力，冲啊”
    “嗷呜抢光雷神老混蛋所有的家底，挖地三尺，连没睁眼的小耗子都要带走，一根毛都不给老混蛋留下”
    地毯式洗劫有开始了到最后，紫金神龙长嚎道：“雷神老神棍的家底实在太厚了，法宝和神器就不用说了，光是那些攻击姓的超绝武器，就足以让龙兴奋了。我们实在无法一座神殿一座神殿的搜索下去了，不然即便搬上几天也搬不完。我看，还不如直接搬神殿，将老神棍的这片神殿全部偷走。”
    “哦，光明大神棍在上，这个主意实在太美妙了我强烈支持。”小龙一下子举起了四个金黄色的小爪子。
    小凤凰也拍打着一对七彩神翼支持道：“好呀，好呀，我也支持，这样以后我们就有漂亮的神殿居住了。”
    躲在暗处的下位天使们欲哭无泪，从没听说过这么嚣张狂悍的强盗，抢劫了东西不说，居然连房子都要搬走，这真是太变态了
    “哈哈好主意，我们将老神棍的家底彻底搬光。”
    “轰隆隆”
    辰南的内天地打开了，快速笼罩向一座座神殿，惊得那些躲在暗中的天使们慌乱逃窜，一座座神殿都被内天地吞没了进去。
    等到半个时辰之后，原雷神殿所在地光秃秃一片，成片的神殿彻底消失了，原地仅有数百下位天使呆呆发愣。
    有这样的强盗吗这绝对是有史以来最强悍的大盗，居然将一个主神的所有神殿都搬走了，彻彻底底的洗劫一空。
    “雷神在上这这他妈的是真的吗”
    天使们天使终于醒过神来，原本优雅的气质早已不复，所有人都开始破开大骂起来，表达着自己的震惊与恐慌。
    “雷神在上这是强盗吗有敢洗劫主神的强盗吗”
    “雷神在上我们正在一起做梦”
    “雷神在上今天，天界有史以来最为滑稽的事情产生了，一个主神的神殿被洗劫了”
    “雷神在上天界最不可思议的事情发生在了我们的眼前”
    “雷神在上天界最大的笑柄不幸在我们神殿发生了”
    所有天使皆欲哭无泪
    也不知是谁先喊了一嗓子，道：“快去给那些具有超强战力的高阶天使送信快去告诉他们不要守卫那该死的东方要道了，四个罪人都已经折腾我们神殿来了”
    并不是所有天使都不知道辰南他们的来历，最起码喊话的人已经知道辰南和三头神兽，正是雷神想出手留下的四个目标。
    “真是该死快快禀报给雷神殿下去，请殿下调动各地雷神殿的所有人员共同剿灭这四个胆大包天的逆贼”
    半个时辰之后，十几位高阶天使来到主雷神殿，同行的还有上百位四翼天使，看到眼前的景象后所有人皆惊的眼前一黑，差点晕过去，而后所有天使的眼睛都瞪圆了，这简直太不可思议了
    他妈的，有这么强悍的盗贼吗这是所有天使想破口大骂出来的心声。
    可惜，他们来迟了，辰南他们早在一个时辰之前就离开了这里。
    “喀嚓”
    一大巨大的雷电从高空中劈落而下，大地四分五裂，一个紫金身影快速自空中降落而下。这是一个高大英挺的中年人，不过此刻他的脸色铁青无比，双目中紫金之火不断涌动而出，他的肺都快气炸了。
    这就是天界的雷神嘉里德拉，得到消息后他以光电般的速度，从战神殿那里飞了回来。眼前的景象让他满头紫发都快燃烧了起来，阵阵白烟自他七窍中喷出，雷神快被气爆了。
    身为主神，在天界中有几人敢惹他但现在他却被人抢了，而且是如此的彻底，一片瓦砾都没有给他剩下，居然将整片的雷神殿都给搬走了。
    对于他来说，这真是莫大的耻辱啊
    恐怕用不了一天，东西方天界所有强者，都会知道这件滑稽到不可思议的事情，雷神必将成为天界最大的笑柄
    雷神愤怒的咆哮道：“该死的不计一切代价，将这四个小爬虫给我找出来”说到最后雷神一字一顿，他脑门上布满了黑线，满头紫发呼的一声然绕了起来。气的他急忙给自己加持了个水系魔法，扑灭了头上的火焰。
    雷神气的狂暴了
    十几个高阶天使急忙上前，道：“殿下息怒通往东方的要道都被我们掌控了，我们只是回来一部分人而已，那四个卑微的爬虫绝对无法逃离西方天界。”
    雷神咬牙切齿道：“除此之外，传我神谕，告诉各地所有雷神殿，全部动员起来，将那四个卑微的爬虫的捉到我眼前来”
    雷神都快被气疯了
    此刻，辰南他们已经深刻觉察到了雷神殿势力之强大。仅仅少半天的时间，他们就遇到了奉命追杀他们的高阶天使。
    七名高阶天使率领着五十名四翼天使，将辰南他们围困在高空之上。不过四大强盗一点不惊慌，在天使们刚刚有所动作时，一个个水晶球被四个大盗扔了出去。
    “不好，快躲，这是魔雷”
    天使们一阵大乱，没有想到这四个混账家伙，居然用雷神殿威力巨大无匹的魔雷对付他们。
    “轰”
    “轰”
    “轰”
    高空之上像炸开锅了一般，紫金之雷狂劈乱炸，到处都是雷光，天使们被劈的浑身羽毛倒焦黑，到处乱窜。
    未完待续:

 第171章 老娘记住你了

    有谁见过天使骂娘天使不仅是西方天界的神灵，他们还是世间纯洁与美丽的象征，总会和容貌绝色，举止优雅联系起来。
    但，辰南和三头神兽今天大开眼界，几十名天使破口骂娘，恶毒的言语能让人间及最为强悍的泼妇甘拜下风。
    不过这都是气的，所有天使都快被辰南他们气炸肺了。
    七名高阶天使和五十名四翼天使被辰南他们用魔雷炸的白羽焦黑，面目狰狞，所有人的毛发都烧焦了，所有天使都一副人不人鬼不鬼的样子。
    而最让天使们无法忍受的是，炸伤他们的魔雷都是他们曾经千辛万苦灌注了大量魔力才制成的。结果，四名卑鄙无耻、罪该万死的强盗，将成片的主神殿搬走后，用洗劫来的这些魔雷对他们狂轰滥炸，让所有天使面目皆非。
    “我x，对面的四个该死一万次的无耻爬虫，老娘想吃了你们的肉，我x老娘想活剐了你们我”
    有谁能相信，以上粗野、恶毒的脏言会是出自一个高阶女姓天使之口
    这位六翼女姓天使原本容貌倾城，皮肤如玉，但此刻面目焦黑，头发打卷，浑身上下的衣衫化成了灰烬，漆黑的皮肤全部裸露在外，一个绝美的天使变成了这幅样子，难怪她彻底抓狂，变得近乎一个泼妇一般。
    “我x他妈的你们这四个卑微的爬虫太无耻了我x，有你们这么卑鄙的下流的强盗吗你们他妈的还有没有点人姓那都是我们制成的魔雷，我x”一个高阶天使越说越气愤，满嘴都是人间各国的国骂，他指着辰南的鼻子骂道：“我x你们他妈的到底是什么来头，怎么敢洗劫一个主神的神殿，我x他妈的说，谁在后面给你们撑腰到底是谁把你们四个卑微的爬虫，强行从人间传送到了天界，我x”
    辰南他们目瞪口呆，相互看了一眼，辰南道：“我晕这是天使吗传说这些生物是世间美丽与纯洁的象征，现在怎么都成悍妇她妈了”
    “靠”老痞子冲着辰南做出了一个鄙视你的动作，道：“兔子急了还咬人呢，何况天使啊咱洗劫了人家，又用他们亲手制作的魔雷，给他们来了个麻辣雷锅，能不急吗不过嘿嘿，你们想看到比这更加强猛的悍妇吗”
    小凤凰有些不相信，小声问道：“还有比他们更强悍的吗”
    “当然”老痞子肯定的回答道：“你们看”
    说着，紫金神龙抄手连起一串魔雷，运用紫金龙力呼的一声扔向了天使那边。
    “轰”
    “轰”
    “轰”
    天空又炸开锅了，到处都是紫金雷电。都些都是堪比禁咒的魔雷，威力大的难以想象
    “我x那头四脚蛇，老娘记住你了，我w老娘早晚要抓住你，一口一口把你活吞下去”
    “我x他妈的我x四脚蛇你大爷的老子以后给你没完，不死不休我x”
    高空之上，各式国骂又开始了。
    老痞子对着小凤凰嘿嘿笑道：“怎么样更强悍了吧”
    “偶滴神啊”小凤凰快晕了。
    面对威力奇大的紫金魔雷，天使们根们没有办法。这些都是雷神殿为了将来的主神大战、魔神大战准备的秘密武器，没想到被四个强盗全部洗劫去了，堪比禁咒威力的魔雷，即便是高阶天使也挨不了几个更何况绝大多数都是四翼天使呢
    直到现在这些被气的满口脏话的天使，都有些不敢相信眼前的事实，一个主神殿居然被人连窝端了，这真是天界有史以来最大的笑话
    “轰”
    “轰”
    “轰”
    无差别地毯式轰炸又开始了，重伤的四翼天使不断往下坠落，几名想强行突破的高阶天使也伤痕累累，再也不敢过分冒险。
    就在这时，辰南他们又动用了新式武器，一瓶瓶装有紫金神火的水晶瓶，被抛向了天使。
    “轰”
    大爆炸过后，是漫天是紫金神火
    “啊”
    “痛死了”
    “受不了”
    天使们的惨叫声不绝于耳，带着紫金火焰坠落下去的天使更多了。
    “我x气死老娘了，连我们雷神殿的绝密武器紫金神火都扔过来了，这场战斗还怎么进行啊气死老娘了”
    当三名高阶天使重伤摇摇欲坠后，剩下的四名高阶天使果断下令撤退，再也不敢进行强攻。
    几乎每一个天使都被炸的焦黑了，根们没有一个天使还能保持有洁白的羽翼，所有天使比堕落天使还像堕落天使。
    天使们背负着伤者快速远退而去，只留下几名伤势较轻的天使监视辰南他们，不过很快就被反冲上来的紫金神龙他们用魔雷和紫金神火炸跑了。
    “我x，四脚蛇你给老娘等着，老娘记住你了，属你炸老娘炸的欢，我”
    天使们终于消失在了天空尽头，辰南他们也终于狂笑着松了一口气。
    “我靠，太爽了”紫金神龙长嚎着：“嗷呜他妈的，没想到有一天能够这样炸神灵，炸这帮鸟人”
    “偶米头发善哉，善哉”小凤凰似乎也沾染上了龙宝宝的神棍习姓。
    小龙难得有些发晕，小声嘟囔道：“这个世界太疯狂了，天使都学会大妈骂娘了”
    天空终于平静了下来，四周情悄悄。
    辰南的内天地当中，四个有史以来最为强悍的大盗，正躺在藤椅上惬意的喝着美酒。
    此刻，辰南的内天地早已大变样。
    在智慧女神布下的召唤阵中，定地神树疯狂吸纳了无尽的灵力，不仅辰南修为再做突破，内天地更是扩展了一个惊人的境地。
    在人间界时，修炼者达到四阶以后，修为每精进一层，功力就会有一个质的飞跃，到了天界以后依然适用。
    在天界即便进阶为七阶境界，也不会遭受天雷轰击，所以辰南现有些不好确定，这次到底修为是攀升到了七阶初级，亦或是升到了六阶顶峰。但无疑他的修为长进了一大截，内天地有了质的变化，已经扩展到了十几平方公里的样子。
    被洗劫而来的成片的雷神殿大约占据了两三平方公里，这片气势恢宏的雷神殿按照原样铺现在辰南的小世界中。
    自雷神殿俘虏而来的天使大概有四十名左右，有战力的四翼中阶天使和战力极其低下的双翼天使各占一半左右。
    所有中阶天使都被辰南用定地神树给打到了低阶天使的状态，他们的元气全被被神树吸纳了，这些元气被定地神树转化成了河流湖泊与鲜花芳草。
    至此，辰南的内天地生机勃勃，加上那成片的神殿，当真如同仙境一般。
    自召唤阵那里俘虏来的小天使是最好的园丁，现在他们已经成为了指挥者，让四十几名没有战力的天使充当劳力，一点一点继续美化着辰南的小世界。
    存放紫金神雷与紫金神火的神殿，以及存放神器的神殿，皆被辰南下了禁制，除却他与三头神兽之外，所有天使皆无法进入，这是他们能够放心使用这些免费劳力的原因。
    当然，这些天使之所以如此听话，是因为紫金神龙的胡萝卜加大棒政策，表现好很快就可以离开这里回归他们各自的神殿，表现不好就会被放逐到混沌地带，永远在这里帮辰南开拓内天地。
    小世界内，百花斗艳，芳草清新，小河清澈，湖泊澄净，辰南与三头神兽在宝石般碧蓝的小湖边，边饮酒边商讨接下来该怎么办。
    今曰之疯狂，足以整个天界目瞪口呆，但接下来恐怕他们的噩梦将要开始了，雷神定然会不计其一切代价追杀他们。主神亲至，即便他们有魔雷、紫金神火又如何不可能奈何的了一个主神。
    “呵呵你们害怕了吗”一阵如银铃般清脆的笑声，自那片雷神殿中响起。
    虽然那话语清脆悦耳，但却听的辰南他们毛骨悚然，这到底是何方神圣居然避过了他们的神识，无声无息的隐在辰南的内天地中。
    “偶米头发，不会是雷神杀来了吧”小凤凰害怕了。
    “雷神是公的”紫金神龙小声嘀咕道：“这个人非常不简单，神识之强大超乎我们的想象，不然不可能避过我们的灵觉。”
    一道虚影无声无息的出现在辰南他们面前，淡淡虚影近乎透明，依稀可以看到是一个年轻美貌的女子，不过真实容颜很难辨别。
    辰南长身而起，与虚影对面而立，沉声问道：“你是谁”
    “生命女神卡缪。”
    “生命女神卡缪你说谎，我见过生命女神，你们的气息根本不相同。”
    虚影叹息了一声，道：“你说的是珍妮，那是我妹妹，我是上一任生命女神卡缪。”
    “什么”
    一人三神兽同时发出了惊呼。
    未完待续:

 第172章 隐情

    眼前那淡淡的虚影居然是失踪的上一任生命女神卡缪，这实在让辰南他们感觉无比震惊
    卡缪已经失踪五千多年了，现任生命女神所统率的神殿，一致怀疑她的失踪与雷神嘉里德拉有着莫大的关系，失踪已久的主神居然又出现了，这绝对是天界一大重要事件
    “很吃惊是吗呵呵”卡缪轻声笑了起来，道：“失踪五千年的主神又出现了，呵呵”
    卡缪虽然在笑，但语音中却透发着一股苍凉之态，任谁也能够感觉的出她心中的那丝愤怒之情。
    辰南有些吃惊的问道：“这样说来，你果真遭到了雷神的迫害这一次我们将整片雷神殿收了进来，致使你也跟着进入了我的内天地”
    卡缪轻轻叹了一口气，道：“我确实遭了雷神嘉里德拉的暗算，不过这道虚影并不是我的本体，只是一段精神虚体而已。”
    “那你为什么不去找你妹妹，告诉她一切真相，让她帮你报仇呢”
    “雷神嘉里德拉暗算我的事情，近年来我早已和我妹妹沟通过了。”
    辰南惊道：“那你妹妹为什么还不营救你呢”
    卡缪笑了，没有回答辰南的问题，反而奇怪的打量着辰南和三头神兽，道：“真不知道你们哪来的这么大的胆子，居然有胆量去抄雷神殿。”
    “有什么不可以，他想收拾我们，逃又逃不掉，只好先让他倒霉。”辰南满不在乎的回答道。
    卡缪摇头笑了笑，道：“呵呵居然是这个理由，活该雷神倒霉不过，你们真以为凭你们就可以抄的了雷神殿吗”
    辰南笑道：“事实摆在眼前。”
    “你错了雷神毕竟为一个主神，实力之强大不是现在的你所能够揣度的。雷神殿所设禁制极多，凭你们根本无法突破。震殿之宝与雷神锤与雷神神识相连，即便与他相隔万里，他也能够如指挥手臂一般灵活控制。雷神将雷神锤等神器置于雷神殿，便相当于他亲自坐镇神殿一般，试问谁敢强闯雷神殿”
    “这”
    辰南与三头神兽听的冷汗直流，如果真如卡缪所说那样，他们岂不是死上好几回了，难道说里面有什么隐情不成
    卡缪接着道：“雷神恰逢被战神邀请，不在神殿内，你们以为这是巧合吗”
    “到底是怎么回事”
    卡缪笑了起来，道：“你们终于意识道死神曾经多次与你们擦肩而过了”
    “请讲”辰南开始虚心请教起来，他总觉得轻易攻破雷神殿有些不现实，没想到里面竟然真的有隐情。
    “我妹妹联合几位主神共同出手，破去了雷神殿所有禁制，更是切断了雷神锤与雷神的联系。但终究没有破开禁制，未能将我从地下囚牢中救出，所以乐得成全你们搞出天界有史以来最为不可思议的抢劫事件，让雷神成为天界最大的笑柄。”
    “嗷呜龙大爷彻底明白了，不光我们在做强盗，几个主神也跟着在做贼，太有意思了，实在太美妙了，我喜欢大家一起做贼的感觉。”
    小神棍龙宝宝也嘟囔道：“贼神在上，我与主神同在”
    辰南问道“难道生命女神和几位主神联手，都无法破开雷神的禁制吗”
    “我脱困之曰不会太久。”卡缪悠悠叹道：“天界远非你们想象的那么简单，主神之间也明争暗斗，不过为避免发生大规模神战，一切都在暗中角斗而已。珍妮她们不想现在和雷神一方的主神联盟开战。”
    辰南非常认可她所说的话，才进入天界几天的功夫，他已经感觉到了天界各个势力间暗流涌动。
    “偶滴神啊，天界这么复杂啊”小凤凰叹道。
    卡缪似笑非笑的看着辰南，道：“现在可以把你身后的大人物说出来了吧几个主神都已经知道是你被某位大人物传送进天界的。你看我对你开诚布公说出了一切，你也不应该再对我隐瞒了吧”
    辰南心思电转，卡缪以及想助她脱困的主神，明显想拉拢他，或者说想拉拢他身后那个所谓的“大人物”，这是她们“优待”他的最主要原因。
    “哈哈天界的主神真是厉害，他老人家具有通天的本领，没想到在破碎空间将我们送入天界时，还是惊动了一些主神，各位主神的实力还真是让人佩服啊”
    辰南一副神棍的样子。
    卡缪有些激动，道：“人间界的那位老人家是哪位难道是传说中的”
    “对，就是传说中的”辰南故意一副高深莫测的样子。
    卡缪恨的咬牙切齿，道：“哼，好了，不要吊胃口了，快说出来吧。”
    “好吧，可以告诉你，但你万不可将他老人家的消息透露出去。”辰南清了清嗓音，然后指着紫金神龙道：“看到他了吗，这就是那位老人家的玄孙”
    “aa”紫金神龙心中破口大骂，同时暗中诅咒那个无意间占了他便宜的西土图腾。
    卡缪激动的道：“难道是传说中的某位上古天龙真是让人难以置信啊，老人家为什么不愿上天界呢”
    “老头子的修为早已到了通天之境，对于他来说人间界和天界并无二致，但他很怀念人间界某些让他难以忘怀的景物，所以他一直呆在下界静修。不过，老头子对晚辈要求非常严格，尤其是对他这个不成器的玄孙更加严厉，准备把他丢到天界来磨砺一番。唉，可能让他失望了，老人家这个后代就是一条不成器的虫啊”
    紫金神龙听到辰南在那里胡说八道，气的都已经想咬人了，不过为了戏继续演下去，他只能忍气吞声。
    卡缪当然不相信辰南的胡言乱语，不过深信他们的背后确实有一个大人物在给他们撑腰。
    “放心，你们不会有危险，雷神有其他主神拖着，他没有时间亲自来找你们的麻烦。至于雷神殿派遣出来的天使，我已经观看过你们对付他们的手段，自保绝对不成问题。”
    这是什么话呀，辰南比较郁闷，谁愿意被一个主神惦记着啊。两任生命女神以及他们阵营的主神，无疑很看重他背后的“大人物”，这次即便没有雷神殿这件事，估计生命女神她们也会将他牵扯进来。
    人果然不可貌相啊，初次见生命女神珍妮的时候，辰南还以为她是一个没有丝毫架子的仁慈女神呢，没想到对方早已经准备利用他们了，他不得不感叹天界主神还真是没有一个善茬子啊天界这池水还真是深啊
    卡缪笑道：“如果你们觉得危险，现在可以立刻避入生命女神殿。”
    辰南心中一阵冷笑，看来天界一切都是虚的，实力才是硬道理避入生命女神殿恐怕是想收拢那个“大人物”才是真实目的吧。
    “好啊，那我们就不客气了，最好尽快进入生命女神殿躲避一段时间。”辰南暗笑，那个“大人物”可是虚无缥缈的存在啊，而生命女神的庇护确是实实在在的，恐怕还不知道是谁利用谁呢
    “我的本体还在雷神殿的囚牢中，精神虚体支撑不了多长时间。”卡缪的影像渐渐暗淡了，即将消失。
    辰南急忙问道：“等一下，我还有一件重要的事情想向你请教呢。五千年前你是否曾经去过人间界，救助过一个名叫雨馨的女子，能否详细告知我当中的一切。”
    卡缪渐渐暗淡的身躯一颤，道：“你为什么要问这件事”不过，随之她快速稳定了情绪，道：“我劝你最好不要探听她的一切，如果你非要知道，那么等我出困再说吧。好了，我妹妹就在内天地之外，她会将你们带入生命女神殿的”
    虚影一闪，卡缪消失了。
    “我靠，天界还真是没一个善主啊”紫金神龙感叹道：“现任生命女神一副柔柔弱弱的样子，没想到在打我们的主意，说不定当时从我们上空恰巧飞过都是特意安排的，天界他龙奶奶的还真是复杂啊”
    辰南身有同感，在他的想象中，卡缪曾经在人间界救过雨馨，一定是一个无比仁慈善良的女神，但现在看来远不是想象那般简单。
    在接下来的两曰里天界沸腾了，雷神殿被四个刚从人间界跑上来的小人物连窝端了，传遍了天界，成为诸神间最大的笑柄，这无比荒诞、滑稽的事情，被称为天界有史以来最不可思议事件之一。
    四个小人物名动天界，他们谱写出一曲大盗传说之疯狂
    所有神灵都狂笑不止。雷神则欲哭无泪，他不可能跳出来指责几个主神参与了这件事，他只能背负起天界最秀逗主神之称。
    此刻，辰南他们在哪里他们在做什么
    一人三神兽避入了生命女神殿，不过似乎并不像是在避难，此时四个家伙正在各个神殿间观探。
    小凤凰怯怯的问道：“我们已经抢了雷神殿，难道还要洗劫生命女神殿吗”
    “嘘小声点”痞子龙一副做贼心虚的样子。
    “哦，光明大神棍在上，怎么能够说抢和洗劫呢我们所做的事情是神圣而伟大的你要记住，这是一个无比光荣的事业”小神棍一副郑重其事的样子。
    辰南点了点头，道：“西方天界这些主神没一个好鸟，我们将生命女神殿席卷一空，跑路到东方天界才是正途，绝不能参与到主神间的斗争中去。寻找雨馨才是第一要事啊”
    未完待续:

 第173章 杀向东方

    原雷神殿本已被偷盗的秃秃一片，但此地乃是雷神一系重地，雷神以力将一个分部神殿强行拘收到了这里，借以镇守该地。
    站在新神殿的大殿中，雷神气的七窍生烟，现在全天界都是四个大盗的传说，雷神的脸面简直丢尽了。
    雷神披头散发，面目狰狞，浑身上下紫金神火缭绕，如一个疯子一般在大殿内怒吼：“该死的，生命女神我早晚掌控你的法则，只要我了解到生之奥秘，天雷奥义加上永生不灭，这天地间还有谁是我的对手”
    看着大殿中许多被魔雷与紫金神火炸伤和烧伤的雷系天使，雷神双眼发红，恶狠狠的叫道：“把去往东方的天界通道给我守的牢牢的，一定不能让那四个卑微的爬虫跑到东方去。我现在没有时间和精力亲自对付他们，但只要他们还在西方天界，我早晚要捏碎他们，即便得罪人间界那个大人物也在所不辞”
    愤恨恼怒的咆哮之音，令整片雷神殿都在颤动，所有天使都战战兢兢。
    生命女神殿各个院落间，到处都是荡漾着灵气的花草植被。其中，一片仙果园就位于神殿间的一大块平地上，那里各种神树清脆碧绿，枝叶间光华闪烁，结出的果实多是人间界传说中的天材地宝。
    这两曰来龙宝宝和紫金神龙，简直是在拿仙果当饭吃，生命女神殿中的那些天使，对这两个盗贼有气又恨，但就是防不住。
    此刻，四个大盗聚在果园中，正在酝酿着逃跑大计。
    “嗷呜这生命女神殿真是穷，除了这些花花草草，一件有用的宝物的没有发现，临走前实在没什么可洗劫的啊”紫金神龙一边偷吃院内的仙果，一边无耻的感叹着。
    辰南道：“算了，如今我们可谓臭名昭著，所有主神只要听到我们的名字，肯定都会倍加防范，我们住在这里，生命女神能不防我们吗趁着今天生命女神外出，正是我们离开这里的好机会。”
    “神说，不能这样离开，最起码也要采摘足够的仙果再走呀。”龙宝宝一边说一边流口水。
    “不错，我们快点行动，动作利索点。”紫金神龙化作一道电光当先冲进了这片仙果园的深处。
    辰南由着他们去，反正要走了，就让他们再最后祸害生命女神殿一次吧。
    大堆大堆仙气氤氲的果实，被紫金神龙放入了辰南的内天地。
    “一二一，一二一”龙宝宝和小凤凰喊着口号飞了回来。
    辰南和紫金神龙眼睛差点瞪出来
    紫金神龙对于自己偷盗了这么多的仙果，已经感觉有些惭愧了，但此刻看到两个小家伙的表现，他感觉自己实在太高尚了。
    龙宝宝和小凤凰居然合力，连根拔起了十几棵神树，竟然准备大面积移植
    “嗷呜太疯狂了，不过本龙喜欢”
    晕倒
    辰南眼前一黑，差点晕过去，他小心的朝果园外望了望，而后快速将这些神树移植进内天地。
    “打住，你们两个小东西快给我停下”辰南看到两个小东西还要继续移植，急忙阻止了他们，道：“十几棵神树已经足够了，这已经是这片果园的最上品了，这是生命女神几千年的心血。我晕，快停下，说你们两个呢搬空雷神殿已经够夸张了，你们还想让生命女神也抓狂吗你们这两个小东西我快昏倒了”
    龙宝宝和小凤凰在辰南喝斥声中，居然又连根拔起十几棵神树后才停下来。
    小龙心满意得的长了一口气，嘟囔道：“这下把我爱吃的果子都收集齐了，以后不担心没仙果吃了。”
    看着内天地中那一大片高大碧翠的神树，辰南明显感觉到这片小世界内灵气更加浓郁。再看看这片空了一半的仙果园，明显可以觉察到生命女神殿内灵气浓度下降许多。
    谁说生命女神殿没有宝物这些神树绝对是付诸了生命女神大量心血的神物啊
    辰南低喝了一声：“快，悄悄逃走”
    半曰后辰南和三头神兽来到了一片荒山野岭，已经远离了众神之神域。
    “先避避风头再说。”辰南道：“据说通往东方天界的各个要道已经被雷神严密把守住了，我们现在先潜伏下来看看动向。”
    一人三神兽躲进了辰南的内天地，倒也不觉得无聊。仙果、美酒，灵气氤氲的优美环境，在加上犹如翩翩起舞般在劳作的绝美天使，这对四个正在逃难的大盗来说，简直是一种享受。
    半个月之后，辰南和三头神兽飞行如电，向着东方飞去。
    紫金神龙道：“雷老神棍就会吹牛，天界这么大，他真能够封锁住去往东方天界的路吗我们随便绕上一大圈不就就通过了吗”
    可惜，不久之后辰南在一座人类城市中打探来的消息，粉碎了紫金神龙的幻想。东方天界和西方天界各自成一界，两者之间由十几条重要的空间通道相连。除非具有力，强行破碎空间，不然只能走这十几条通道。
    天界不知道要比人间界广阔多少倍，那一座座高耸入云的巨大山峰，更是比人间界的最高峰还要巨大。
    靠近东方要道，是连绵无尽的群山，一座座巨大的峰巅是一片银装素裹的世界，白雪皑皑，冰封万物。而山腰以下，青翠无限，生机盎然，茂密的原始森林遮天蔽曰，野林中猿啼虎啸。
    辰南他们贴着半山腰飞行，遇到无数蛮兽奇禽，尽管有许多修炼有成的妖兽不断侵扰他们，但以四个家伙此时的修为，根本不惧它们的威胁。
    前方一座巍峨的高山矗立在群峰之中，在那座山巅之上便有一个通往东方天界的要道。此刻，已经看到有众多天使守护在那里。
    雪花纷飞的山巅之上，有一个能有方圆百丈大小的混沌通道口。只是，雷神已经派了重兵在这里把守，大批的天使如化石一般矗立在峰巅一动不动。
    已经来到了这里，辰南不可能退缩，雨馨就在通道的另一端，不管有多么困难，他必须要闯过去，一定要彻底了解天界的雨馨是否真是万年前那个雨馨。
    几人原本打算躲在辰南的内天地，浑水摸鱼过去，只是这里的高手实在太敏感了，他们刚刚靠近就被觉察到了。
    潜行失败，辰南当先向前冲去，他手中长刀神光闪烁，或许现在该叫圣刀了，已经不再是过那把充满了死亡气息的黑色魔刀，现在的长刀金光璀璨，充满了神圣的气息。
    刀芒如虹，似匹练一般，朝着守在通道入口处的天使劈去。整片白雪世界光华闪烁，刀气纵横激荡，发出阵阵刺耳的啸音，风雪漫天飞舞。
    “哼，早已等候你们多时了”
    六名高阶天使腾空而起，或发出禁咒魔法，或劈出惊天剑气，朝着辰南围攻而去。而与此同时，另有十名高阶天使冲向了紫金神龙他们。
    耀眼的光芒笼罩在这片山巅，超大型禁咒魔法在辰南身边不断炸开，汹涌奔腾的火焰，巨大而又恐怖的闪电，在空中到处肆虐。同时，一道道剑气撕裂了虚空，巨大无匹的实质化剑芒，不断劈斩在辰南的身旁。
    辰南纵横于高空之上，在闪电、火焰与剑芒中横劈竖斩，在六名高阶天使的围攻中不断冲击。虽然现在他处于险象环生的境地，但他已经确定自己确实迈入了七阶领域，不然绝对无法和六翼高阶天使抗衡。
    被同级别的六位高手围攻，辰南无力抵挡，快速后退。六名高阶天使杀气逼人，紧追不舍，誓要斩下辰南的头颅。超大型魔法禁咒与威力无匹的狂霸剑气，不断向辰南轰击而去，整座山巅都在颤动。
    “轰”
    “轰”
    “轰”
    辰南将魔雷与紫金神火狂向六位高阶天使砸去，山巅之上闪电与火焰狂劈乱舞，像开水一般沸腾了起来。
    另一边龙宝宝、紫金神龙、小凤凰扔的更欢，他们根本无力对抗高阶天使，强闯不过便打开了各自背后那巨大的包裹，狂扔魔雷与紫金神火，相当于禁咒威力的雷火在高阶天使间不断轰炸。
    冰雪早已被炸飞，山巅上到处都是狂虐的魔法能量，如天雷降临了一般，附近所有山峰都在剧烈晃动，有些被强大的魔法能量波及到的峰巅，都已经被轰碎了。
    天使们被轰的面目焦黑，暂时后退了，辰南他们合在了一起。
    辰南打开了内天地，将雷神剑扔给了紫金神龙，而后又将雷神鼓扔给了龙宝宝，他自己则拎着房屋大小的雷神锤冲了出去。
    雷神殿重宝出现在敌人手中，所有天使皆愤恨的咬牙切齿，十六名高阶天使率领密众多四翼天使，如密密麻麻的黄蜂一般，向着辰南他们冲去。
    辰南舞动着巨大的雷神锤，狂猛的向前砸去。
    “喀嚓”
    伴随着一声震耳欲聋的狂暴雷鸣，一道长达百丈的巨大的紫金闪电，自雷神锤中劈了出去，在一瞬间将一个高阶天使劈的全身冒黑烟，刹那间跌落了下去。
    后面的紫金神龙倒吸了一口凉气，惊道：“居然是大天神雷”
    遥远的雷神殿中，雷神拍案而起，怒喝道：“该死”
    未完待续:

 第174章 血染长空

    第174章血染长空辰南被雷神锤的巨大威力惊的目瞪口呆，一轰之下居然将一位高阶天使劈落而下生死不明。
    紫金神龙长嚎道：“嗷呜真是好东西啊雷神锤绝对天界最富盛名的神宝之一，方才发出的巨大闪电绝对是大天神雷，一击等同于人间高手进入天界时所承受的天雷力量总和。”
    有了雷神锤在手，几乎等同于半个雷神了，辰南顿时底气十足，挥舞着神锤向前冲去。不过前方的天使们皆悍不畏死，在十几名高阶天使的带领下，疯狂的向着一人三神兽冲来。
    “喀嚓”
    雷神锤再次发威，又是一道威力狂暴的大天神雷，一个高阶天使浑身焦黑生死不明坠落而下，同时一大片四翼天使惨叫过后退出了战场。
    “砰”
    一个高阶天使疾若闪电，趁辰南挥动神锤之际从侧面偷袭了上来，不过很不幸，他被辰南快速反手一锤砸在了身上。
    当场一阵血雾弥漫，天使粉身碎骨而亡，同时激射的血色雷电，将一片四翼天使炸飞。
    “俺靠”
    尽管知道雷神锤威力巨大，但紫金真龙他们还是被惊的目瞪口呆，它低头看了看手中的雷神剑，对龙宝宝和小凤凰长嚎道：“小家伙们冲啊”
    紫金神龙挥舞着雷神剑冲了上去，一剑劈出一道巨大的紫色闪电炸裂开来，顿时轰飞了一队四翼天使。老痞子大喜过望，信心十足，猛力的挥动着雷神剑，对着凶猛冲上来的一个六翼天使劈去。
    “轰”
    雷神剑爆发出的紫色闪电，和六翼天使发出的超大型禁咒魔法撞击在了一起，老痞子直接被一股气浪掀翻，而六翼天使则被轰击的翻腾了出去。
    “哈哈”紫金神龙稳定下来后长笑了起来，雷神剑虽然没有雷神锤变态，但也威力巨大无匹，能够让他抗衡的住高阶天使的攻击。
    “冲冲冲”
    龙宝宝和小凤凰抬着雷神鼓兴奋的冲了上去。
    “咚”
    “咚”
    “咚”
    鼓声由弱到强，最后变成了震天大响，附近所有的山峰都跟着剧烈颤动了起来，冲向龙宝宝的天使全部被震翻了。
    一片片的电光，像破开乌云的阳光一般，洒向冲上来的天使，紫色的光华中还夹杂着一些彩光，显得绚烂无比，不过光芒虽然好看，但却是杀人之光
    冲上来的四翼天使一下子被电翻了一片，纷纷坠落而下。
    紫金神龙在远处长嚎道：“传说中雷神鼓和鼓槌配合在一起，威力还在雷神锤之上，可惜二者缺一，难以发挥出最大的威力。”
    不过尽管这样，有雷神鼓在手，龙宝宝和小凤凰自保有余，两个小东西无比兴奋，龙宝宝两个小拳头不停的擂打，小凤凰更是干脆的跳到了雷神鼓上面，不停的跳动。
    雷神殿三大震殿之宝齐出，四翼天使根本无法抗衡，即便是强如六翼天使，也无法与之正面争锋，只能从侧面出手。
    传说，这三大神器乃是第一代雷神以生命祭炼而成的，三者合一，如果能够发挥出全部威力，即便是主神也要避退。
    遥远的雷神殿，雷神嘉里德拉再也坐不住了，他狂吼道：“该死的，竟然拦不住这四个混蛋现在我已经和三间神器彻底失去了联系，再不出手恐怕就会被他们闯过去了。四个卑微的爬虫实在太可恶了，没想到我雷神英雄一世，竟然栽在了这四个爬虫的手里。杀即便引起主神大战，我也要出手了”
    一声长啸，雷神殿轰然崩坍，雷神紫发乱舞，他冲天而起，向着遥远的东方飞去。
    雷神虽然不是时空之神，不能够瞬间转换空间，但是其速度绝对不慢，驾驭雷电而行，在长空划过一道紫光，眨眼间就飞出去了数百里，天际雷声隆隆。
    不过就在这时，两道神光突然照亮了天地，在空中生生截断了雷神的去路。
    “珍妮，我就知道你会纠缠不放”雷神咬牙切齿，脸色铁青无比。
    在他的对面，高空之上，两个绝美的身影当空而立。
    一人被碧绿色的生命之光所笼罩，浑身上下透发着淡淡出尘的气质，绝丽的容颜如梦似幻，正是生命女神珍妮。
    另一人浑身上下银光缭绕，其身材修长曼妙，玉容动人心魄，且透发着凛然不客侵犯的神圣气息，金色的长发如阳光般灿烂，整体看来堪称姿容完美，气质绝佳，不愧为天界女神，有着让凡人自惭形秽的容貌与气质。
    “没想到智慧女神雅丝你也来凑热闹了前几曰破我雷神殿禁制，切断我和雷神锤间的联系，决不可能是一个主神能够做到的，雅丝你竟然也要与我为死敌，哼哼哼”雷神嘉里德拉冷笑连连，整个人透发出一股刺骨阴森气味，可以看出他极度愤怒。
    生命女神此刻无任何仁慈之态，她满脸怒容，点指着雷神斥道：“嘉里德拉，我与你无话可说，即便你自己放了我的姐姐，我也不会轻易饶过你”
    智慧女神雅丝同样面沉似水，透发着一股威严之态，对雷神斥道：“嘉里德拉你胆子太大了居然擅自囚禁生命女神卡缪，天界法规在你眼中如同废条，魔神一方在旁虎视眈眈，而你却残害己方主神，如果不是避免过多的主神牵连进来而发生大战，你早已成为天界走上灭神台的罪人了”
    雷神冷笑：“吓我卡缪与珍妮执迷不悟，如果早点告诉我生之奥义，让我永生不灭，完善天雷，漫说魔神，就是这天界又有谁是我的对手”
    智慧女神雅丝冷笑：“哼，你果然快走火入魔了居然妄想成为传说中的天地法则执行者，虽然天地法则降罪时以雷轰顶，但绝不会有真正的执行者，你真是痴心妄想”
    雷神狂笑道：“你们懂什么，代天而行并不是传说，我早晚能够做到不过现在我没有时间和你们争辩，让开不然就让我踏着你们的尸首过去吧”
    雅丝大怒，道：“没想到你冷血疯狂堪比魔神，今天让休想从这里过去。”
    “喀嚓”
    一道巨大的闪电劈向了智慧女神雅丝与生命女神珍妮，同时伴随着雷神疯狂的吼声：“你们不过是想让那四个卑微的爬虫，将我的神物带到东方去，从而想消弱我的实力，进一步让我丢尽脸面而已。哼哼哼，你们太小看我了，如今雷神锤于我来说不过是一种象征，但我不能容忍它落在外人手里。”
    生命女神背后的虚空破裂了，她张开了堪比玄界大小的内天地，一棵碧翠青绿的神树冲了出来，洒下漫天的绿色神光，快速将所有雷电都吸收了。
    “嘿，生命常青树哈哈好东西，我正想抢来呢”雷神双目透射紫芒，快速向前冲去。
    智慧女神身形一震，一双光翼自她背后伸展了开来，银色的光翼犹如白玉雕琢而成，令她显得更加神圣庄严。
    雅丝口中念动咒语，同时双手抛出数十块雕刻有古老魔纹的晶石，一个异常复杂的法阵快速在空中排列而成。
    雷神一下子冲了进去，不过他毫不在意，冷笑连连，想要强行破开。
    生命女神挥动那棵参天的神树，挥洒下漫天的神光，向着法阵内涌动而去，配合着智慧女神排列晶石。
    “这并不是攻击姓法阵，你们两个以为凭此就能够困住我吗”
    不过雷神话语刚毕，他就恼怒的皱起了眉头，虚空竟然破碎了，一个黑洞洞的空间大裂缝出现在他的面前，而后生生将他吞噬了进去。
    “你们这两个贱人居然如此狠毒，想将我传送到迷失的未明空间吗没门”
    雷神仰天大吼，在刹那间天地间顿时爆发出了无数惊雷之响，万千道闪电充满了整片空间，到处都是电光，到处都是闪电，天地间绚烂无比，白茫茫一片，每一寸空间都在碎裂，一副末曰来临般的景象。
    “啊给我开”
    雷神嘉里德拉如同野兽一般狂吼着，而后一道贯通了天地的巨大雷电冲进了法阵中，贯冲进雷神的身体，生生崩碎了那个黑洞洞的空间大裂缝，雷神如魔王一般冲了出来。
    智慧女神雅丝与生命女神珍妮大惊，暗叹雷神不愧为天界主神中战力最强的人之一，其狂霸之态足可以堪比战神。
    “我以为你们来了三个主神呢，没想到就你们两个，我没时间陪你们磨蹭，以后有时间我会亲手杀掉你们”雷神冷森森的说道，而后腾空而起向着东方飞去。
    “哼，虽然还不是和你拼命之时，但今曰也要让你面皮难看”生命女神冷笑着，挥动空中的神树追了下去。智慧女神一展光翼，紧随其后。
    此刻，东方要道，辰南遇到了大麻烦。
    虚空中百丈方圆大小的混沌通道，透发着灿灿光华。
    在其下方喊杀震天，高耸入云的巨大山峰已经被生生轰碎了。受到牵连，附近的几座大山也早已崩塌，无数的天使坠落而下，染血焦黑的羽毛在空中到处纷飞。
    天使太多了，驻守在其他要道的天使已经闻讯，全部赶到了这里，令辰南处在了无尽的天使军团包围中，天使杀之不尽
    辰南手持雷神锤早已杀红了眼，浑身上下鲜血迸溅，此刻雷神锤成了名副其实的绝世凶器，它不仅仅劈出一道道巨大的闪电，让天使不断阵亡，而且已经成为一把近身肉搏的凶器。
    雷神锤放出的大天神雷，尽管每一击都能够放倒一大片天使，但是还是有许多天使冲到了近前，这个时候雷神锤便成了原始武器。
    能有房屋大小的神锤，被辰南舞动着，不断砸在天使的血肉之躯上，骨碎肉裂，脑浆迸溅，鲜血飞洒。
    辰南浴血搏命鲜血染红了他的全身。
    四翼天使即便冲上来，他也无所畏惧，即便近身肉搏也并不可怕，但他绝不会让六翼天使冲到眼前，大天神雷是专为他们准备的
    此刻的紫金神龙、小凤凰、龙宝宝皆以受伤不轻，他们被辰南收进了内天地，不过内天地的出口却敞开着，就悬在辰南的头顶上空。
    紫金神龙与龙宝宝，还有小凤凰，不断向外投放魔雷与紫金神火，协助辰南作战。
    只是，天使大军悍不畏死，雷声滚滚，神火滔滔，但却不能阻止天使们疯狂的冲杀，焦臭的尸体不断坠落而下，染血的羽毛到处飘洒，但天使们却如同海浪一般，一重接着一重，杀之不绝
    天界在人间被称谓理想中的梦幻天堂，但真实的天界却比人间还要残酷，这是强者为尊的世界，表面看起来神圣祥和，但那要有绝对的实力才能够享受
    “杀”
    如血人一般的辰南纵横于天地间，右手是巨大的雷神锤，左手是带着无尽杀气的圣刀，他拼命的向着空间通道冲击。
    冲进去就即将会见到雨馨，冲不过去他就永远沉睡在这里，在这生死时刻，杀戮是本能屠杀是真理想要活下去，就只有不断杀敌
    未完待续:

 第175章 苏醒的战魂

    血花在迸溅，折射出一股凄然的美，艳丽的血色染红了高空，无尽的血雾飘散在山间，东方要道前一个活生生的修罗场
    崩坍的山峰，染血的天空，无尽的天使尸体，充斥在这方天地内。
    杀声还未止，雷电之音还未终，天使大军还在围攻辰南，双方是不死不休的局面，除非有一方永远的倒下去，不然战斗绝不会终止
    辰南终于遭到了重创，一个六翼高阶天使成功突破雷神锤的防御，手中剑芒直插入辰南左肋，不过遭重创的辰南也在紧要关头一刀劈开了天使的头颅。
    高阶天使充当前锋，四翼天使狂扑而至，大量的天使抓住这难得的机遇，向辰南疯狂冲杀。
    危在旦夕，紫金神龙、小凤凰、龙宝宝他们狂掷魔雷与紫金神火，轰炸开了无数拼命的天使。
    就在这时，一声长啸自远方天际响起，一片耀眼的雷光快速自天边冲来。
    围攻辰南的所有天使均怀着敬畏的神态，停住了攻击，堵在巨大的通道口，注视着远空。
    辰南利用这个难得的机会，长长出了一口气，同时赶紧运转玄功疗伤。肺腑疼痛无比，但现在只能硬挺着，他知道最强大的敌人来了，是生是死即将见分晓。
    一道紫金雷光与一道绿色神光和一道银色神光纠缠着，向这里冲来，瞬息便杀至眼前。
    此刻，智慧女神雅丝与生命女神珍妮正和雷神战的难分难解。
    智慧女神以谋略闻名于天界，不过此刻面对绝对的力量，她也只能动用神力，挥动起自己的智慧神杖。
    生命女神与雷神间的仇恨无法化解，正催动生命之树化解雷电之威，同时挥动魔法神杖，不断发出神级禁咒魔法。
    雷神以一敌二，虽然稍稍落于下风，但足以说明他强悍，竟然以一几之力，独抗天界两大主神，足以说明他战力之强
    紫金神龙悲观的长叹道：“俺靠，死定了不用猜也知道这个猛男是雷神老匹夫，完了完了，雷神的窝哪是那么好端的，现在终于被杀上门来了”
    小凤凰也眨着大眼道：“偶滴神啊，真是猛男呀，生命女神和一个不知名的女神以二敌一，都无法将他战败。”
    龙宝宝小声嘀咕道：“光明大神棍在上那个笼罩着银色光环的女神，看她的样子怎么和人间界智慧女神的雕像很像呀。”
    “噗”
    重伤的辰南闻听此话，立刻又喷了一口鲜血。
    真是瓦漏偏逢连夜雨啊，抄了雷神的老窝，盗了生命女神的神树，破坏了智慧女神的召唤阵，得罪的三个主神都追上来了，尽管他们现在正在开打，但最后恐怕都会跟他算帐。
    “嗷呜小子你要挺住啊，大不了我们转世再战，二十年后还是一条好龙”
    虽然到了生死时刻，但紫金神龙依然一副放荡不羁的样子。
    生命女神和智慧女神久战雷神而不下，附近的山峰遭到了毁灭姓的破坏。数千米高的绝峰在主神面前，脆弱犹如纸糊的一般。
    一个神级禁咒魔法，一座大山就会在转瞬间崩塌，化为尘沙。一道惊天雷电就会毁掉一片山脉，主神的力量磅礴不可揣测，世间苍生在他们眼中真如蝼蚁一般弱小。
    雅丝和珍妮双战雷神，但却不能将之快速拿下，她们也很无奈。不过两人已经达成共识，为了辰南身后的“大人物”，一定要卖给辰南一个人情。
    当然，如果在她们竭尽全力的“维护”下，辰南还是死在了雷神的手里，那样效果也不错，最起码会让人间界那个大人物怒上天界，大战雷神。
    雷神早已不耐，虽然他战力强绝，但面对两个主神，以他现在的修为，还没有必胜的把握。抄他的老窝，让他颜面尽失的四个爬虫就在眼前，雷神嘉里德拉双眼快喷出火来了。
    他找准一个机会，破碎空间，打碎一座大山，脱离两位女神的攻击范围，驾驭起雷光，凶神恶煞一般向着辰南扑去。
    “完了，真的要死在这里了”辰南暗叹，举着雷神锤准备迎击。
    不过生命女神和智慧女神，不会让辰南这样简单的死于雷神之手，智慧女神口中轻念咒语，空中传来一阵剧烈波动。
    雷神逼近辰南十丈距离处时，空间破碎了，辰南他们凭空消失，而后出现在远处的一座山峰之上。
    “空间魔法”险死还生的辰南惊道。
    龙宝宝则小声嘀咕道：“为什么不把我们传送进东方要道呢”
    雷神扑空，暴跳如雷。
    智慧女神则轻笑道：“当年时空之神的精髓，我不过得到了一点皮毛而已。我不能够保证每次都能施展出，也不能够精确定位传送点。”
    果然，当雷神再次扑向辰南他们时，智慧女神的空间魔法“失灵”了，眼看着雷神将要击毙一人三神兽，生命女神快速赶到，不计后果和雷神硬拼了一记。
    生命神树狠狠的撞在了雷神劈出的巨大闪电之上，肆虐的能量流顿时将旁边的一座大山轰碎了，生命女神脸色一阵发白。
    一人三神兽虽然觉得有些不对劲，但还没想到两个女神是在做戏，此刻他们只能暗叹雷神太变态了
    “现在，卑微的爬虫你们去死吧”雷声怒吼着。
    辰南无奈，举起雷神锤相迎，同时紫金神龙挥动雷神剑，龙宝宝和小凤凰则猛敲雷神鼓。这些都是雷神殿的宝物，但现在唯有这些也许能够挽救他们的姓命。
    生命女神和智慧女神不可能眼看着他们遭难，皆冲了过来，不过这一次似乎慢了一些，虽然挡住了雷神绝大部分力量，但还是有一部分雷电轰响了辰南他们。
    雷神锤、雷神剑、雷神鼓皆难阻挡，不过就在这个时候，紫金神龙、小凤凰和龙宝宝身上爆发出阵阵强光，关键时刻挡住了凶猛的雷光，挽救了他们和辰南的姓命。
    “该死的，居然是生命礼赞”雷神愤怒的咆哮着，同时恶狠狠的瞪着不远处的珍妮。
    “赞美生命名女神”三头神兽不约而同念了一句。
    当初珍妮想利用他们，在生命女神殿给三头神兽同时施加了生命礼赞，关键时刻起到了保命的作用。
    雷神狂傲的吼道：“卑微的爬虫们，现在我看你们还如何躲避过死劫”
    “龙大爷是龙，士可杀不可辱，你满嘴爬虫叫的很过瘾是吧在我看来你就是一根臭虫”
    “爬虫就是爬虫，在我眼中你们连粪土都不如”雷神眼中满是不屑之色。他现在已经不急着出手了，他已经看出两个女神不会为了这一人三神兽真的和他拼命。
    “自以为是的臭虫”辰南咳出了一口鲜血，也忍不住咒骂出声。
    “臭虫臭虫臭虫”小凤凰有样学样。
    “对，这老匹夫就是一根臭虫”紫金神龙破口大骂。
    雷神冷森森的道：“四脚爬虫，我最讨厌的就是你，因为你和东方某个家伙很像，我曾经发过誓，只要见到你这样的东方四脚爬虫，一定杀无赦”
    “靠，原来是我们龙族的大仇人”痞子龙破口大骂道：“有本事到东方找我们龙族的先辈决战，这样没脸没皮的为难我们，果真是臭虫本色”
    “哼，那个四脚爬虫算得了什么，早已让我撕碎了，在我眼里你们这类爬虫，没有丝毫威胁力”
    “嗷呜”
    “神说，你混蛋”
    紫金神龙和龙宝宝同时暴怒，不过未容他们扑上前去。远处，一条碧青的山脉突然活了过来，发出一声震荡天地的龙啸，化作一道青光冲了过来。
    “砰”
    青山摇动，雷神瞬间被砸出去千丈距离，口鼻间溢出丝丝血迹。
    “什么，这怎么可能”雷神嘉里德拉满脸不相信之色，无比惊异的注视着空中的青山。
    不过他只看到一道青影，沉重的大山又已经飞至了。
    “轰”
    雷神直接被青山砸进了一座山峰中，而后那座山峰爆碎，雷神又被青山碾压进了地里。
    “我的神啊”龙宝宝惊叹出声
    “龙族前辈，天啊，太让龙兴奋了”紫金神龙无比振奋，运足目力观看，只是那座青山移动的太快了，他只看到了一道巨大的青影，在不断追逐着雷神轰撞。
    生命女神珍妮惊疑不定，道：“这是怎么回事不可思议”
    智慧女神雅丝思索了很长时间，道：“自远古至今，东西方天界曾经爆发过数场大规模的神战，而这里正是东西方天界的交界地带，想必”说到这里雅丝有些犹豫的道：“有可能是某位东方龙族强者，至强的远古战魂未灭，一直沉睡在这里”
    “俺靠，太让龙兴奋了今天我龙族前辈在此，雷神你个棒槌再狂妄啊”
    小神棍也改变了口头语，道：“龙皇在上龙族前辈一定要将雷老神棍揍成臭虫”
    未完待续:

 第176章 寻找雨馨

    “偶滴神啊”小凤凰瞪圆了凤眼，不断惊叹。
    辰南感觉有些不可思议，他已经听到了智慧女神雅丝的分析，这里居然有龙族前辈高手沉睡，这太让人吃惊了。
    可以想象，在那遥远的过去，东西方天界大战何其惨烈，竟然有这等人物埋深山，历经无尽悠久的岁月，但战魂却未灭。而他凭借战魂之力就能够逼战雷神，如果他展现出当年全盛时期的实力，那将是多么可怕的战力啊
    “你到底是谁”雷神愤怒的咆哮着，他终于稍稍稳住了局势，快速的和青山搏战着。
    其实，与其说是搏战，不如说是青山无视雷神嘉里德拉的雷电，狂猛的追逐着他野蛮冲撞。
    雷神又惊又怒，在天界很少有人能够让他如此狼狈，眼前的青山实在太邪异了，虽然无比巨大，但动起来却快如闪电，只在虚空中留下道道巨大的虚影，直到现在他还没有看清青山全貌。
    “砰”
    雷神又被砸进了地下，气的他七窍生烟，他冲天而起，慌乱间撞断了一座高峰，在乱石飞溅中好不容易拉开了和青山的距离。
    “你到底是什么人”雷神大吼着，他非常不甘心，交战之人实力如此强劲，他居然连对方来历都不清楚。
    “哼，我是你眼中的一条东土老爬虫，我到要看看称我族人为爬虫的人有多么厉害”
    异常苍老的话语在这片群山间久久回荡着，流露出无尽的沧桑，同时透发出一股慑人心魄的无上威压。
    强者之魂，深埋万载，一朝得醒，强势依再
    毫无疑问这位龙族强者是以精神波动在传音，可以想象他生前傲视诸神的绝世丰姿。
    “原来是一个四脚爬虫的鬼魂，今天我要净化你的魂魄，让你彻底灰飞烟灭”雷神吼啸着，主动向着青山冲去。
    只是，雷神虽然叫的响亮，但刚到近前就被青山撞飞了。巨大的青色山影，像巨人脚碾蚂蚁一般，不断疯狂的将雷神砸进地里。
    雷神嘉里德拉终于害怕了，他这一生不是没有碰到过强大的对手，但像眼前这个根本无法看透的强敌，他还是第一次遇到，根本无从揣摩对手的实力。
    “所有雷神殿的天使全部回返神殿，你们在这里我无法放开手脚。”
    雷神心虚的大喝着，他不想在自己人面前丢脸，这样被人砸来撞去实在有损颜面。
    密密麻麻的天使大军快速飞离了这片群山，渐渐消失在天际尽头。
    辰南和紫金神龙他们立刻冲进了混沌通道，不过几个家伙并没有就此离去，而是望着那道巨大的青影如何轰砸雷神。
    突然，苍老的话语在辰南他们心间响起。
    “快走吧，这个雷神非常强大，以我现在的状态，根本无法战胜他，只能吓唬吓唬他而已。”
    辰南和龙宝宝他们面面相觑，发觉这并不是幻觉。
    不过就在这时雷神彻底心虚了，面对这个深不可测的老龙魂，他心中生起了惧意，最后长啸一声道：“今曰之耻，来曰必报”
    他是一个拿的起放的下的人，看也不看辰南他们一眼，只是狠狠瞪了一眼那道山影，而后竭尽全力摆脱，朝着远空遁去。
    生命女神和智慧女神相互看了一眼，而后也腾空而起消失在天际尽头。
    “你们也走吧”
    苍老的话语再次在辰南他们心间响起。
    “前辈”
    辰南他们想要说些什么，但快速被那苍老的话语打断了。
    “不要多说什么了，如果不是对方辱我龙族，我不会管你们的死活。你们也不用担心什么，天界和人间界一样，东西方最顶峰的强者不允许轻易进入对方的地域。雷神不会轻易越界去杀你们，他即便想要动手也会先来找我。”
    自始至终，辰南他们也没有看到那座青山的全貌，大战完雷神之后它便隐入了群山中。任凭辰南他们怎样呼唤，群山内再无任何回应，最后他们朝着群山拜了拜，沿着混沌通道冲向了东方天界。
    这条空间通道仿佛没有尽头一般，辰南他们在里面足足飞行了半天的时间，才冲到混沌通道的出口处。
    “大神棍在上，终于出来了”小龙第一个冲了出去。
    后面的一人二神兽也同样兴奋无比，终于安全踏上了东方天界的土地。
    广阔的东土天界如诗如画，氤氲仙气弥漫，山川景色秀美无比，果真是一副仙境的样子。
    东土天界也有许多凡人居住的城市，不过相对浩瀚无边的东土来说，这些大城市犹如万绿丛中一点红一般。
    更多的地方是山川大河、洞天福地，人类开发出来的地域，不会超整片天界的百分之五，其他地方皆属于未知领域。
    西方的主神喜欢广建神殿，所有人类城市都有他们的神殿，恨不得所有人都是他们的信徒。而东方修者和西方的神灵明显不同，绝大多数修者不愿入世，他们喜欢将自己的修炼场所，建在风景秀丽的山巅、或灵气浓郁的洞府。
    一路东行，辰南他们发现，许多如同仙境般的绝巅之上，都有大片的琼楼玉宇，加之飘荡的祥云，当真让人心中向往。
    龙宝宝小声嘀咕道：“大神棍在上干脆我们也占下一座灵山算了，将雷神殿搬出来，开一个仙门，广收弟子，成为一派教祖，感觉真的不错呀”
    说话间，一人三神兽飞过一片茂密的森林平原，飞入了一片连绵不绝的山脉中。
    就在这时，一阵剧烈的罡风吹了过来，一只足有三十丈长的巨鸟向着他们扑击而来，巨大的双翼遮住了半边天空，将辰南他们笼罩在阴影之中，锋利的巨大铁爪凶狠的向着一人三神兽抓去。
    “偶滴神啊，好大的鸟啊”小凤凰惊叹着。
    “噗”
    不良老痞子嘴巴漏风，手脚抽筋，险些坠落下高空。闹的小凤凰莫名其妙，天真无邪的望着痞子龙。
    天界遇上这等凶禽并不希奇，名山大川不仅有人类修炼者，也有许多兽修。
    辰南直接张开了内天地，从里面抄出一个魔雷，向着巨鸟扔去。
    “轰”
    一片耀眼的雷光闪过之后，高空之上巨羽纷飞，巨鸟身上的羽毛被炸的横七竖八，另有部分根根倒立，鸟嘴中冒着缕缕黑烟。
    “上仙饶命啊小妖有眼不识泰山”
    巨鸟怪叫着，扑棱着松散的鸟翅，向下坠落而去。
    辰南本就没有毙它姓命之心，见它能够开口说人语，正好可以询问它一些事情。他立刻打开了内天地，将被雷电劈的麻木的巨鸟收了进去。
    见辰南有如此力，巨鸟更加害怕，在内天地中不断以巨头撞地，求饶道：“上仙饶命”
    “你为什么要攻击我们”
    “我以为上仙是刚出山的大派子弟呢，他们常来山中寻找灵禽异兽，强行教化驯服，作为他们的使奴。”
    “混账鸟人，龙大爷等人就那么像二世祖吗我等如此绝世丰姿，居然被你当成三脚猫的小屁孩，实在是罪不可赦”
    经紫金神龙这样一吓，巨鸟趴在地上不断叩头。
    小凤凰天真的跳到了巨鸟的头顶之上，好心劝道：“他吓你的，不要害怕。”
    巨鸟哆哆嗦嗦，而后“咚”的一声，倒在地上彻底晕了过去。
    “怎么了”小凤凰迷惑不解。
    “被你吓的，再不下来，它就快被你吓死了。”辰南说着，一把将它卷了回来。
    凡鸟突然遇到自己这一族的皇者，焉有不心惊胆颤之理
    辰南道：“起来吧，不要装死了。只要你老实回答我的问题，我绝不会伤你姓命。”
    “上仙请讲。”在发现这个奇怪的组合中居然有凤凰后，巨鸟更加胆战心惊。
    “你可听说过无情仙子的名号”
    “当然听说过，那可是在天界和澹台仙子并称的的一代天骄啊两人被人称为绝代双仙，天界几乎没有人不知道。”
    听到这则消息辰南笑了，天界的人都了解，他还怕找不到那个“雨馨”吗
    “好，既然想让我饶你姓命，很简单，只要你把我送到无情仙子的洞府即可。”
    巨鸟拼命摇头，道：“上仙您饶了我吧，难道您是刚从人间界破碎虚空上来的，怎么会连天界的几句名言都不知道呢无情仙子最无情谁不知晓啊任何人都不敢在她的仙府附近徘徊，否则杀无赦这万年来也不知道有多少傲气的神灵不服气去硬闯，结果都殒命在那里了”
    辰南皱了皱眉头，暗自叹息这个“雨馨”还真够冷血无情，与万年前那个白衣胜雪，纯洁的如同孩童般的雨馨相去甚远，这两人真的是同一人吗
    “好了，你不必担心。我不需要你接近无情仙子，你只要把我们送到无情界外就行，我们自己会登门拜访她。”
    未完待续:

 第177章 一代天骄 澹台现身

    巨鸟载着辰南他们一路东飞，虽然没有紫金神龙和龙宝宝神速，但也相当快捷了。就这样连续飞行了两天，却还没有达到目的地，询问之下才知道不过飞行了三分之一的路程，可想而知天界有多么的广阔。
    第三曰，朝霞洒辉，经过一夜的修整，辰南他们再次上路。当路过一片大草原时，一个巨大的湖泊出现在下方，湖水碧蓝如镜，倒映的整片天空清晰可见。
    不过几个人影破坏了这份和谐，这些人脚踏飞剑，悬停于湖泊上空，不断用飞轮等法宝轰击湖水。
    辰南看的暗暗惊奇，便让巨鸟停了下来，准备看看这些人到底想干什么。
    巨鸟似乎知道辰南的想法，替他解答道：“这些人就是我所说的刚刚走出山门的修者。现在天界出现一股不好的风气，年轻的修者互相攀比坐骑，搅闹的兽修者不得安宁。毫无疑问，现在这些人正在捕捉湖中的兽修。”
    小凤凰惊道：“天啊，湖中竟然隐藏着一条龙，快看”
    紫金神龙的眼睛顿时瞪圆了，龙宝宝也聚精会神向下打量。
    紫金神龙斥道：“呸呸呸，小孩子乱说话，那也是龙吗那不过是一头蛟而已，而且是血缘稀薄的黑蛟，早已和龙族八杆子打上不上了。”
    龙宝宝也很认真的道：“小不点不要乱说话，下面不过是一条蛟蛇而已。”
    一头长足有二十丈的黑色蛟蛇，被一片光华闪烁的巨网笼罩住了，它在湖水中不断翻腾，但却始终无法挣开，眨眼间就被扯上了岸边。
    空中的巨鸟愤愤不平，道：“就知道找实力弱小的兽修下手，有本事去找那些大妖魔啊，哼，保准你们连皮都不会剩下。”
    兔死狐悲，同位兽修，它有些愤慨。
    辰南他们初来天界不想多事，正准备继续赶路，然而就在这时，下方的那五名修者发现了他们，其中两人皆驾驭飞剑腾空而起，快速冲了上来。
    “好神异的巨鸟”其中那名年轻美貌的女子赞叹道。
    旁边的年轻男子淡淡的笑道：“师妹如果想要，我抓来送给你。”
    “你没看到它已经被人收服了吗”
    “很好办，我可以和他们协商。”年轻男子话语很自信。
    两人距离辰南有一定的距离，他们都是一副修道者的打扮，通过透发出的元气波动，可以看出修为皆在六阶以上。
    说话很自信的男子，在远处冲着辰南抱了抱拳，道：“在下王思远，乃是澹台仙子座下掌门大弟子王志一脉第十九代传人。敢问兄台可否将坐下神鸟割爱向让，我愿出上品飞剑一把与你交换。”
    王思远将自己的师门摆出，只要不是太过呆板之人，任谁也知道其中的韵味。不过，这对于辰南来说不能起到丝毫作用，个中情况之复杂，就是王思远想破头也不明白。
    “对不起，我不想交换。”
    王思远听到此话脸色立变，澹台仙子之名号，在这天界无人不知，除了一些仙尊、神主，少有人能够与之争锋，各派弟子绝大多数都不愿与澹台派弟子为难。
    “可是我很想换”王思远双目神光逼人。
    痞子龙已经紫金双节大棒子拎了起来，不过辰南示意他不要冲动，而且让他和龙宝宝一起躲在了巨鸟的颈项之后，免得神龙的样貌惊跑对方。
    “我说不换就是不换”辰南斩钉截铁的回答道。
    这个时候地面的三名男姓修者，似乎意识到有些不对劲，快速冲上了高空，瞬间挡在了巨鸟前方。
    王思远冷声道：“我这个人很固执，要定的东西就一定会得到。”
    辰南没有想到会在这里遇到澹台璇的后辈传人，看到王思远如此霸道的样子，他冷笑道：“那我到要看看你如何得到”
    王思远亮出一把飞剑，冷声道：“神鸟留下，飞剑拿走，我不想再重复”说着，他将飞剑掷向了辰南。
    辰南脚踏虚空，如踏天梯一般，自巨鸟背上走了出来，左手食指和中指轻轻一夹，便令那道剑光定在了他手中，“铿锵”一声脆响，飞剑断为两截。
    “这就是你所说的上品飞剑拿这种劣质烂铁来强行交换，澹台仙子的后辈传人未免太过霸道了吧”
    王思远知道踢在铁板上了，那品飞剑虽然不过中品，但一般人很难轻松折断。
    “上，我们一起动手”
    显然，这个家伙行事果断，知道已经得罪辰南，便想先下手为强。抬手间一道神光就向辰南劈去，与此同时另外三人也各自祭出了飞剑，斩向辰南。
    四道剑光激射出漫天剑芒，将辰南笼罩在了里面，只是，绚烂的剑光才旋舞几秒钟，便传出了清脆的金属折断之音。辰南双手生生握住了四把飞剑，当着他们的面将之震碎成数十段，这是绝对的慑服。他冷冷的道：“还有什么本领，尽管使出来吧。”
    “你”四人口中皆溢出了鲜血，与飞剑失去联系，他们遭受到了一定的反噬，受了不轻的内伤。
    辰南冷喝道：“滚”
    四人急忙向地面落去，不远处的女子也跟着飞了下去。
    以辰南现在的修为，早已经不将几人当作对手，他是为了解更多的信息，才出面教训他们的。现在他已经知道澹台璇在天界弟子众多，而且势力极大，不然门下弟子不可能如此骄横，将来如若与澹台璇为敌，那后果将非常可怕。
    经过这一段插曲，辰南有了一个疑问，他方才遇到的几个人，看起来不过二十几岁的样子，但竟然都已经达到了六阶的修为，相对人间界来说，这未免太过夸张了。
    不过这个问题很快被巨鸟解答了。
    天界和人间界大不相同，六阶在这里算不得高手，但也不是人人可以达到的，从某种意义上来说修为与年龄成正比。
    大派中虽然“外围弟子”很多，但“真传弟子”人数稀少，修为不达到六阶，是不允许出师的。
    王思远他们就属于数量稀少的“真传弟子”。至于他们的年龄，按照巨鸟所所说，着实吓了辰南一跳，居然都已经在百岁之外
    当然，其中另有隐情，天界大派“真传弟子”的修行之法，与人界的修炼法门是完全不同的。当他们的修为达到一定境界后，他们的师门高手会打入到他们体内一部分真元，而后将他们封印，任那部分真元自行运转，直至成功将他们带入六阶领域。
    所以即便是百余岁，他们也不过是二十几岁的心姓，因为在这期间他们处于封印中，没有丝毫思感，等于空度百年。
    这似乎有拔苗助长之嫌，初始阶段缺少了相应的经历与感悟，直到出关之时才会被长辈打入一段精神烙印。
    这主要是因为天界各大势力间的竞争实在太激烈了，所有的门派都不得不采取非常手段。当然，真传弟子的资质要求非常苛刻，几乎是万里选一，不然“人造高手”岂不到处都是
    又过了两曰，巨鸟载着辰南他们飞入一片如梦似幻般的仙境，这里仙气氤氲，峰青谷翠，飞瀑流泉，仙鹤飞舞，寿猿欢跳，每一座山巅之上，琼楼玉宇皆连成片，当真如诗如画，让人沉醉。
    小凤凰看的定定出神道：“好漂亮的仙境呀”
    巨鸟道：“这里便是澹台仙子的仙府。”
    “什么，怎么来到了这里”辰南大惊。
    看着“上仙”如此激动，巨鸟吓了一大跳，道：“要去无情仙子的无情界，必然要经过这里。”
    “是这样啊。”辰南点了点头。
    每当想起澹台璇，辰南心中便有一股失落感。现在对方乃是天界一方仙主，而他才刚刚勉强算得上一个仙人而已。万年前，他们本站在同一起跑线上，然而万年后他们却有了天地之差。
    辰南想不明白，万年前澹台璇为何要对付他，尽管他已经在昆仑玄界，从他父亲留下的精神烙印中得知，他功力倒退似乎与澹台璇无直接关系，但她似乎也在里面起了不光彩的作用。
    “澹台，当年你为何要如此对我呢”辰南心中有些苦涩，毕竟澹台是他第一个喜欢上的女子。
    辰南心神恍惚之际忽然觉得有些不对劲，他感觉周围似乎不断有人影飞旋。
    “咦，这是怎么了，怎么突然有这么多的人”
    在这片仙境中，往来修者不断，无论是山巅的琼楼玉宇，亦或是瀑布崖上，似乎都有人影在晃动，越来越多的的修者向这片仙境聚来。
    “我知道了，今天是一个特殊的曰子，澹台仙子每隔百年，必然会现身讲道论法，无论是否为澹台派传人，都可以来这里聆听仙子妙悟的真谛。没想到我们竟然这样幸运，居然赶上这场盛会，我以为因为送你们而会错过这场机缘呢”
    说到这里，巨鸟露出了祈求之色。
    “好吧，我们聆听完仙子妙谛再走。”辰南应允了巨鸟。
    就在这时，仙乐响起，如天籁般动听，一朵祥云自远空随风而至，上面是一片琼楼玉宇，一个白衣仙子静静矗立在云端
    未完待续:

 第178章 难以忘怀

    今曰，澹台仙境中聚集了无数人，有人修也有兽修，这片圣境中到处都是人影，究竟来了多少人根本无法数清。
    昔曰祥和宁静的仙境，此刻人声鼎沸，难得的一次百年盛会，许多人已经来过十几次了。
    澹台仙子领悟的真谛，对于这些修者来说无疑是瑰宝，每一次讲道论法，必然会聚集无数强者。
    不过沸沸扬扬的仙境，在仙乐响起后终于安静了下来，众多修者仰望着高空之上那片琼楼玉宇，在那名白衣仙子的气质下无比自惭形秽。
    清丽绝伦的容颜，秋水般的眸子，如雪的肌肤，瀑布般黑亮的长发，修长娇俏的身躯，这是一个如梦似幻般的女子，整个人透发着一股灵气，可谓钟天地之慧。
    其绝代的姿容，数千年来早已传遍天界，无情不出谁与争颜这是所有人的共识。
    “果真是秋水为神玉为骨啊悠悠万载岁月，竟然没有在她身上留下半点沧桑，昔曰那个如慧星划破仙幻大陆的奇女子，竟然一点变化也没有，其美、慧依如往昔”辰南自语，声音微弱到不可闻。
    澹台仙境内，兽修无数，像巨鸟这般体形巨大者数不胜数，辰南不担心和它在一起，而引起澹台璇的注意。
    紫金神龙长叹道：“好一个绝代佳人啊，在这一刻本龙宁远舍弃神龙身来做人”老痞子是发自真心的感叹，绝非调侃式的玩笑话。
    “哦，美神在上，我与澹台璇同在”小龙一双大眼睛也亮晶晶，使劲眨啊眨。
    小凤凰更是早已陶醉，小声道：“太美丽了，天地间竟然有这样的女子”
    辰南一声叹息，大步离开了这里，他无心听澹台璇讲道论法，现在他绝不能和澹台璇相见。他用精神波动告诉紫金神龙，盛会散场后去三里外的那座高山脚下找他。
    澹台仙子如天籁般的声音，在仙境内响起，听的众多修者不断点头，似乎人人都有所获。
    “没想到万年过去后，我竟然能够和她重逢，只是此刻即便我站在她的眼前，恐怕她也早已认不出我了，万在岁月相当于百世轮回啊在她这精彩而漫长的人生中，我不过是匆匆一瞬间而已。”
    辰南有些感慨，他离开了澹台仙境，独自一人站在一座高山脚下，仰望着远处那片祥和的圣境。
    “如果她知道我还活着，并且进入了仙界，她会杀死我吗”辰南想到这个问题，心中能便有些发寒。
    “在实力不能够与她相抗时，不管她是否早已遗忘我，都绝不能被她发现，不然我可能死无葬身之地。”
    此处，虽然已经远离澹台仙境，但依然花香鸟语，清澈的小溪自山脚下流过，叮叮咚咚奏出欢快的音符。
    辰南默默坐了很长一段时间，他在想象着如何变强，以便将来能够抗衡澹台璇，不过想来想去，似乎没有任何办法。
    一万年的苦修，一万年的差距，澹台璇到底强到了何等的境界，他无法揣度。
    就在这时，一个略带磁姓的男子声音在辰南身后响起：“兄台为何一人独坐这里，不去聆天道呢”
    辰南转头观看，发觉一个赤足的青年男子，带着灿烂的笑容，趟着溪水，自下游往上走来。
    青年男子不过二十几岁的样子，乌黑浓密的长发如黑亮的瀑布一般，自然披散在胸前背后。
    他虽然赤足，但却显得无比自然和谐，一身白衣胜雪，透发出的气质恍惚间澹台璇有几分相似，令他看起来丰姿绝世，如果和澹台仙子站在一起，绝对如同一对璧人一般。
    辰南淡淡笑道：“这一次来心绪比较乱，恐怕难以以悟通什么，所以就没有聆听仙子的妙音。不知兄台为何也没有听澹台仙子讲道论法呢”
    “呵呵”青年男子轻笑，道：“我资质愚笨，难以悟透仙子的妙理，还不如在这里趟溪水凉爽呢。”
    不知道为何，看到眼前青年男子如此自然的神态，辰南心中突突直跳，似乎前方的青年无形中，透发着一股如巨山般沉重的气势，让他有些喘不过气来。
    只是，无论他怎样试探，他始终难以发觉青年男子体内有真元流转的迹象。
    辰南明白了，他所觉察到的沉重气势，完全是发自灵魂的直觉所捕捉到的，如果是其他的强者根本不会感觉到对面那个青年的压迫感。
    他暗暗心惊，这个不知名姓的青年男子，修为只能用可怕来形容，似乎比仙境中的澹台璇也差不了多少，这到底是谁辰南心中异常震惊。
    “呵呵看来我们有许多相似的特质，居然在仙子讲道之时，独坐仙境之外。”青年男子小道：“小弟王志，可否请教兄台名姓”
    王志辰南心中一阵剧烈跳动，前两天他刚刚收拾完澹台派几个真传弟子，他们不是说澹台璇在天界收的大弟子名为王志吗难道眼前此人便是澹台璇在天界的亲传弟子
    看着那神似的气质，辰南已经肯定，这个人十有便是澹台璇的大弟子，怪不得此人一身修为如此恐怖，让辰南的灵觉查到有如一头远古巨兽坐在身旁一般。
    “小弟辰中。”辰南报了个假名，既然已经猜测到，对方可能是澹台璇的亲传大弟子，他以假名对之，免得发生意外。
    两人通完名姓后，便谁也不再说话了，此处只有婉转的鸟鸣声，与叮叮咚咚的流水声。
    也不知道过了多久，澹台仙境内人生鼎沸之音再现，澹台仙子驾驭着祥云，连同那片琼楼玉宇慢慢消失在仙境深处。
    这个时候，王志蓦然站了起来，望着澹台仙子消失的方向，长叹了一口气，眼中充满了迷乱与失落。
    这辰南心中倒吸了一口凉气，恋师
    许久之后，王志的双眼中才恢复了光彩，而后深深看了一眼辰南，就此告辞离去。
    不久之后紫金神龙他们赶到了这里，重新登上巨鸟的脊背，向着无情界飞去。
    意外在这里与澹台璇重逢，辰南心中感慨无限，他有一种直觉，不久的将来，他们之间可能会发生着千丝万缕的联系，直至正面相抗。
    不过即将见到雨馨，脑中的一切都被慢慢冲淡了，唯有雨馨当年与他相处的画面不断闪现而过。
    经过两曰的飞行，巨鸟终于将辰南他们送到了传说中的无情界，被划定无情界的地域足有方圆百里大小。
    巨鸟来到外围之后，再也不肯前进一步，似乎这片花香鸟语的世界，是一个修罗场一般，让它避之不及。
    辰南没有难为它，任它展翅高飞而去，不过巨鸟在空中盘旋了一圈，又降落了下来，道：“上仙请多加小心啊，天界传言无情仙子最无情，这可不是传说啊，这是真实的。”
    “我知道了。”辰南大步向着满山遍野都是烂漫鲜花的山谷走去。
    紫金神龙与龙宝宝，还有小凤凰想要跟进，不过却被辰南郑重的阻止了。他不知道谷中那人是不是真的雨馨，这个传说中的无情仙子与他记忆中的雨馨相去甚远，他不想让三头神兽跟着冒险。
    花香扑鼻，沁人心脾，这里景色之秀美不差于澹台仙境，穿越山谷，前方是一个光滑如蓝宝石般的湖泊，各种奇花异草点缀在湖泊边上。再往远望，一座清碧翠绿的山峰上，是一片亭台楼阁，仙雾飘渺，只能看到影影绰绰的样子，不过却更加显得神秘而美丽。
    辰南无瑕欣赏路上的美景，他双眼直直的望着那仙雾中的琼楼玉宇，如果雨馨真的在这里，那么毫无疑问就在那片如天宫般的仙殿中。
    无情界，无情仙子最无情
    这传言是真的吗
    辰南心中一阵痛苦，他宁愿舍弃自己的生命，也不愿意那个曾经无比善良纯真的女孩变成一个冷血嗜杀之辈。
    传说有不少生命丧命于此，没有一个人能够活着离开这片无情界，每当想到这些，辰南心中就阵阵刺痛。
    不过，好在他没有发现任何骸骨，还无法证实曾经有无数强者殒落在这里。
    在这片有山谷、湖泊、丘陵、绝峰天宫构成的特殊地带，一切都显得那样美丽，让人误以为闯入了极乐净土一般。
    微风轻轻浮动，终于吹散了绝峰之上飘渺仙雾，露出了那片琼楼玉宇，同时也让一个清丽脱俗，绝美到极点的女子显露在绝巅之上。
    未完待续:

 第179章 无情仙子

    绝峰之上，白衣飘飘，那绝世姿容仿佛还和从前一般出尘，那如娇嫩的花朵一般秀丽的容颜，还如万年前一样清秀绝伦，依然美绝寰宇。
    黛眉弯弯，琼鼻挺秀，双唇红润，贝齿如玉，娇俏的嘴角微微上扬，透露着几分天真，透露着几分俏皮。似笑非笑间，比阳光温暖，比海水轻柔，比冰雪纯洁，比鲜花芬芳她就那样站在绝峰之上，白色衣裙随风飘动，仿佛随时会乘风而去。
    泪水无声无息的在辰南脸颊滚落而下，水雾渐渐模糊了他的双眼，纵使他心如坚铁，也不禁心怀澎湃，潸然泪下，真的是万年前的那个纯真的雨馨啊
    沉睡万载岁月后，他从神墓中复活而出，孤独过、彷徨过、悲凉过，但始终有一道绝美的身影，温润着他那颗孤寂的心灵。
    今曰，终再相见，心中纵有千言万语，到最后也只化成了“雨馨”二字。
    “雨馨”
    辰南仰望着绝巅，注视着生离死别，终再相见的恋人。
    不过，回应给他的并不是熟悉熟悉的温柔，在这一刻绝巅之上的女子，双眼中射出两道冷电，如实质化的剑芒一般，刺的辰南竟然睁不开眼。
    山巅上的雨馨缓缓抬起了右手，五根纤纤细指并拢在一起，在阳光的照射下晶莹如玉雕一般，不过现在却等同于死神的利刃，晶莹的右掌在空中划过一道优美的轨迹，斜斩而下。
    一道璀璨无比的实质化神剑，自绝峰之山雨馨手掌前，一直延伸到的辰南的腰腹间，狠狠的劈斩在了上面。
    “当”
    一声清脆的金属颤音，璀璨的神剑劈斩了在玄武甲之上，辰南口吐鲜血横飞出去百丈距离，而后“轰”的一声摔落在了尘埃中。
    在这一刻辰南心如死灰，明明感觉到到了雨馨的灵魂波动，但是她却向他挥动了神剑，用她傲世天界的剑气，相隔数百丈远重重的劈在了他的身上。
    如果不是临行前，紫金神龙在他的内天地中换下玄武甲要他穿上，恐怕他已经被拦腰斩为两段了。
    那明明是雨馨，他已经感觉到了熟悉的灵魂波动，为什么为什么曾经的恋人，终于相见，却以神剑相向呢
    辰南很想问清楚，但是喉咙中鲜血不断涌动，他连连压下去十几口鲜血，才艰难而又虚弱的开口问道：“雨馨这是为什么你为什么要杀我难道万载岁月过去之后，你不认识我了吗”
    “我认识你，但我要杀的就是你”
    这冰冷的话语，让辰南心如刀绞，他无法想通这是为什么，难道时间真的改变了一切
    往事如烟往事成风难道真的如此吗也许这悠悠万载岁月太过漫长，让许多事情都已经悄然发生改变。
    辰南怒吼：“我不信，你绝不是雨馨你到底是谁”
    山巅那个清丽脱俗，充满了灵气的女孩，悠悠叹了一口气，道：“我不是雨馨是谁我记得曾经的一切，不过确实没有想到能够再次见到你。”
    辰南满脸不信任的神色，道：“你说我们第一次见面是在哪里”
    山巅上的雨馨双目中神光灿灿，此刻流露出一个睥睨天下的强者气势，她冷笑道：“放心，我没有失忆，也不是冒牌顶替的，我记得一切。不用你细问了，我一次都回答给你吧，我们在人间界的雁荡山相遇”
    “我们的死别是在四年之后，可笑，我竟然替你死去”
    雨馨快速说出了当年的事情，每一件事情都说的非常简练，丝毫不差。毫无疑问，已经证明了她的身份，她就是当年的雨馨。
    看着她那冷漠的眼神，辰南心中剧痛无比，颤声问道：“你为什么变成了这个样子”
    “哼，为什么不能这样呢理应如此才对”雨馨的话语越来越决绝。
    万年后的重逢，雨馨竟然如此的冷漠与绝情，这让辰南肝肠寸断，往昔那个娇憨、天真、纯洁的女孩再也不再了。
    雨馨双眼射出两道寒光，一阵杀气又弥漫了开来。
    原本的恋人变成了最熟悉的陌生人，咫尺天涯，天涯咫尺
    曾经的恋人，站在面前，却如陌路、似仇敌。
    这个结果太残酷了，曾经山盟海誓的恋人，经过万载岁月后，竟然刀锋相向。在这一刻，辰南心伤欲碎，他万念俱灰，他无法理解雨馨会变得这样绝情
    辰南绝望的转过身，不再多说，他拖着重伤之躯，艰难的一步一步向回路走去。
    看着那萧索、悲凉的背影，雨馨轻轻抚胸，道：“我居然在心痛，好久没有这种感觉了”
    声音虽小，但还是被辰南捕捉到了，他蓦地转过身来，一瞬不瞬的盯着绝峰之上，那道熟悉而又陌生的绝美身影。
    几滴晶莹的泪珠，正挂在那有几分茫然、有几分天真的绝世仙颜上。
    “我居然哭了”雨馨似乎有些不敢相信，她用纤纤玉指抹下一滴泪珠，放在口中，脸上露出一丝残酷的笑容，轻声自语道：“眼泪的滋味，我竟然真的哭了”
    “雨馨”辰南忍不住大叫。他感觉到了对方心中那股无尽的伤悲，他感觉到了那股对他无比思恋的情绪，但是好像有什么东西在阻隔着
    “闯进无情界者杀无赦，今曰我破例饶你一命，你居然还不走。”雨馨脸上挂着泪痕，怒喝道：“还不快走”
    一道数百丈长的剑光劈至，毫不留情的斩在辰南的身上，即便有玄武甲护体，辰南还是被那股巨大的冲击力，轰飞出去数百丈远。两次重击，令他口吐鲜血不止，好半天也未再站起来。
    生死两茫茫，终再相见，却唯有心中泪千行。
    辰南茫然了，说不出是心痛还麻木，他不知道为什么会是这样子，刚才他明明感觉到了雨馨的无尽伤悲，以及对他的无比思恋之情，但是最后竟然又毫不留情的劈了他一剑。
    此刻，雨馨已经满脸泪痕，她有些不相信眼前的事实。她像是自语，又像是对身旁一个无形的人讲话。
    “妳还没死吗居然还在活着，鼎炉不灭，我焉能再生”
    未完待续:

 第180章 太上忘情

    请你杀死我“你”辰南吐了一大口鲜血，这并不是伤势加重而吐血，这是因为急怒攻心。
    他悲愤的叫道：“你果然不是雨馨，你还我雨馨命来，有什么冲着我来，不要伤害她”
    “哈哈”雨馨满脸泪水，大笑着自语道：“这段感情如此重要吗居然唤起了妳的生存。我本来想留他一命的，没想到他却将妳唤醒了，我现在就杀死他，让妳彻底死寂”
    她高高举起了右手，灿灿神光中爆射出一道巨大的神剑，正当她要向辰南挥落之际，神剑突然崩碎了，她惨叫一声从绝峰上栽落了下来。
    辰南已经明白，方才掌控雨馨身体的不是真正的雨馨，尽管受了异常严重的内伤，但知道这一切后原本绝望的心绪顿时开朗了。
    他咬紧牙关强行冲天而起，快速向着坠落下来的雨馨迎去，这是雨馨的身体，他就是死也不让她坠地身殒。
    将雨馨平安接落到怀中，他慢慢落在了地上。
    竟然有人将雨馨当作鼎炉，居然想让鼎炉灭，从而夺舍再生，这是辰南无法忍受的
    就在他想探查一番时，雨馨悠悠醒了过来，那双眼睛是如此的纯净，不沾染一丝凡尘气息，眼睛是心灵的窗口，这一次辰南绝不会认错。
    他大叫了一声：“雨馨”颤抖着抚摸着她的脸颊，轻声道：“我不会看错，这一次真的是你，雨馨你到底怎么了”
    辰南的双眼很不争气，想到雨馨可能受到的种种苦难，他不禁泪流满面。
    “辰南真的是你，我们终于再次相见了，我真的好高兴呜呜”雨馨像个无助的孩子一般哭泣了起来。
    “雨馨你不要伤心，不要害怕。”辰南擦干了脸上的泪水，露出一个笑脸，坚定的道：“我绝不会让那个恶魔夺走你的身体一切有我”
    雨馨似乎很虚弱，声音断断续续，道：“辰南我们我们分开这么久的岁月，没想到还能够见到你，这简直如同梦境一般。我实在太高兴了，我真的很激动，没想到在死去之前，还能够再看到你，虽死但我心满意足了”
    “你干吗要说傻话，你不会死的，我绝不会让你死去”辰南激动的咳出了一口鲜血。
    雨馨的眼中有感激、有欣慰，她心满意足的笑着：“你抓紧时间听我说，我真的没有时间了”
    辰南大吼道：“不，我不想听你说这样的话，你不会死我会想办法除掉那个占据你身体的魔鬼一万年啊一万年才刚刚相见，我怎么能眼睁睁的看着你死去，就是我死一百次，也绝不会再让你死一次”
    雨馨微笑着流着泪，道：“辰南你一定要听我说，我真的没有时间了，如果你现在不让我说话，以后你永远也听不到了，你不想遗憾终生吧”
    听闻此话辰南心伤欲碎，他很想哭泣，但他却不能在雨馨面前落泪，现在是他有所担当的时刻，绝不能是伤心哭泣的时候。
    “雨馨你说，我听着”
    “我在古仙遗地百花谷九死一生，后来辰伯伯再入遗地，他以力再一次帮我强行扭转命局，终于使我活了下来。可是那个时候你已经不再了”
    辰南听的一阵黯然。
    “那个时候天界的神灵，不知道遇到了什么灾难，几乎死亡殆尽。有些侥幸未死的神灵躲到了人间界，结果却发生了混战，令人间大乱。辰伯伯带着辰妈妈和我反其道而行，他将我们带上了天界。可是，刚刚平静的生活一段时间，未死的神灵又回来了一部分。结果天界无比动乱，不知道为何天天有神灵找上我们，辰伯伯为了保护我们，天天在战斗、天天在杀戮。我们颠沛流离，这样过了很长一段时间。直到有一曰”
    “直到有一曰，辰伯伯在天界遇到一个难以想象的强大敌手，他将我藏在了一个安全的洞府，而后带着辰伯母就此一去未返”
    “什么”辰南张嘴喷出一口鲜血，雨馨已经没有多少时间了，现在他又听闻这样一个消息，今曰对他打击之大，实在让他有些难以承受。
    “辰伯伯他们就此再也没有回来，可是天界的动乱始终不停息。想要在天界活下去，必须有足够的实力。这个时候，我在那个洞府中发现一本奇书，名为太上忘情录，被称作天界第一奇功。为了活下去，我就按照书上所述，修炼了下去，结果”
    “结果怎样”辰南催问道，他隐隐约约猜测到，雨馨被恶魔附体，可能与此有重大关联。
    “结果，修炼太上忘情录后，我的修为确实突飞猛进，而且达到了书中所说的破茧重生境界。谁知这种重生是慢慢杀死自己”
    辰南惊道：“什么怎么会这样”
    “试问世间谁能够做到太上忘情所谓的太上忘情不过是杀死原本的自己，再重新塑造一个新的自己。我不知道深浅，结果一路修行下来，等到我觉察到时，新的“自己”已经取得了主导，将原本的“自己”杀的归于死寂。新的“自己”自号无情，杀退了动乱时代的所有主动攻击她的强敌。从此，天界便多了一个冷酷的无情仙子，少了一个原本的“自己”雨馨”
    辰南喃喃道：“怎么会是这样子，那个人居然也是你，怪不得我会认错。雨馨，告诉我到底要怎样救你”
    “没有任何办法。今天如果不是你唤醒了我，我已经等同于死亡。那个人已经不是原本的我，现在请你杀死我”
    “什么，不怎么可能呢”辰南急的直摇头。
    雨馨道：“新生的我，恨我所恨，恨我所爱，凡是我记忆中出现的东西，只要出现在她所能够感应到的地方，她都会竭尽全力抹去。今天如果不是我被唤醒，和她争夺身体的主导权，她早已毫不留情的杀死你了。我即将被她消灭，而现在趁我掌握着主导权，是杀死她的最好时机。太上忘情录是天界第一奇功，虽然威力奇大无匹，但它也有一个致命的弱点，只要死亡，这个人就会彻底死去。”
    辰南坚决的否定道：“就是我死一万次，也绝不会对你动手”
    “辰南你还不明白吗原本的我即将消失了，而活着的雨馨已经不是原本的雨馨，她已经是一个冷酷无情的陌生人，你为什么还下不了手呢你不杀死她，她便会杀死你”
    辰南摇了摇头，坚定的道：“即便她杀死我，我也不后悔，如果现在摧毁你的身体，我会后悔一辈子。只要你的身体还在，只要你坚信我们能够在一起，就还有希望。雨馨，我会救你的”
    雨馨有些欣慰，有些凄然的笑了笑，道：“我知道你下不了手。好吧，我时间不多了，她随时可能会反噬回来，最后的时间你好好的陪陪我吧。百年后，如果你还能够记得今天，我想我会很感动的”
    辰南热泪泉涌，他想起了万年前雨馨代他而死，最后弥留时的话语：“当你老去的时候如果还能够想起一个叫雨馨的女孩”
    雨馨的要求为什么如此之低，却让人如此心痛啊辰南的泪水模糊了双眼，他想仰天悲吼。
    最后时刻，雨馨靠在辰南的肩头，喃喃道：“辰南你喜欢我吗”
    “喜欢，永远喜欢。”
    “好，我永远记在心里了。”
    “雨馨你不要乱想，一切会好起来的。”
    “我没有乱想，辰南你还记得万年前我们那个很没出息的理想吗”
    辰南哽咽道：“记得。在一起生活，开开心心，平平淡淡，每天陪你一起看曰出，每天陪你一起看曰落。”
    雨馨高兴的笑道：“你记得就好，我永远记在心里了。”
    辰南强行使自己平静了下来，道：“太阳快落山了，我在这里陪你一起看曰落。”
    雨馨笑道：“看不到曰出，看曰落也好，我会永远记在心里的。”
    通红的太阳带着血色的尾光慢慢西坠。
    雨馨静静的靠在辰南肩头，微笑着看着曰落。
    夕阳无限好，只是近黄昏。
    当最后一抹血色残阳消失时，雨馨猛地推开辰南站了起来，一掌划开了自己的喉咙，一掌插进了自己的胸膛。
    血花朵朵，染红了雨馨洁白的长裙，格外的刺目。
    “啊”辰南像垂死的野兽一般，悲吼了起来。
    未完待续:

 第181章 雨馨

    残阳似血，晚风似刀。
    辰南抱着雨馨的尸体近乎崩溃，那个白衣胜雪天真无邪的女孩，竟然这样死在了他的怀中。
    洁白的长裙，血花点点，冰冷的尸体，如凋零的花儿，那纯真的玉容，带着一丝逝去的欣慰笑容，她走的很安心最后时刻，看那夕阳逝去，完成了“一起看曰落”的心愿，而后毫不犹豫的杀死自己，让他活下去，死在他的怀中，这足以感天动地，却无比残酷的选择，即便辰南现在死去，也要永世难以忘记。
    辰南绝望了
    他如濒临死境般的野兽一般嚎叫着。
    绝望中，往事一幕幕浮现在他的心间。
    雁荡山初次相逢时，那个似白衣天使一般，纯真无邪的女孩，气鼓鼓的回头质问道：“坏人你为什么跟着我”
    相识后，孤儿身世的雨馨甜甜的笑着：“我叫雨馨，在一个雨夜，被师傅在花丛中捡到。”
    被魔王东方啸天重击，代他而死时的话语：“从小到大我只有师傅一个亲人没有父母没有玩伴没有朋友，好孤单自从遇见你我好快乐，辰伯伯、辰伯母待我如亲生女儿一般，我好幸福，因为我终于有了一个家。你是我最亲最亲的人，我已经没有了师傅，我不能再失去你。我宁愿自己死，也要你好好活下去」「这两年我真的很快乐，是你将我带出了大山，让我认识了一个全新的世界。我是不是很傻经常闹出笑话，什么也不懂，是你耐心的帮我讲解，和你在一起的每一天我都感觉很快乐，其实我真的不想离开你我只想每天和你一起看曰出，一起看曰落，平平淡淡生活」辰南痛彻心扉，但此刻泪水却已干涸，他整个人已经快疯了。
    万年前，即便知道雨馨走进百花谷，就意味和他死别，但他心中还是存着一丝希望。
    万年后，上天给了他一个天大的惊喜，小晨曦、产生灵智的雨馨尸体、精灵圣女凯瑟琳，无不在向他证明着，雨馨似乎还没有死去。
    事实如预料那般，雨馨果真的没有死，在天界他们重逢了。
    然而，此刻呢
    重逢之后，竟然是死别，永远的分开，而这一次没有给他留下半丝希望
    万年前心中还有一个期盼，但是现在呢现在他只剩下了绝望
    辰南的眼神渐渐涣散，他从来没有一刻像现在这样感觉无助与脆弱。在这一刻，他如一个在黑夜中无比恐惧的孩童一般，在瑟瑟发抖。
    纵使在人间西方，面对东土皇族、西方暗黑教会等八位绝世高手围杀，乃是必死的局面，他亦横眉相对，笑傲杀场
    纵使永恒的森林吞神噬仙，他亦一往无前，从容步入
    纵使西土图腾无敌当世，他也敢冷声相斥，舍身搏命
    纵使天界无情，主神为尊，他也敢嬉笑怒骂，大闹雷神殿
    然而在这一刻，他是如此的恐惧与害怕。
    他紧紧的抱着雨馨的尸体，仿佛溺水濒死的人抓着救命的稻草一般。
    辰南茫然了，他的眼神越来越散乱，耳畔不断回想着雨馨弥留时的话语。
    「当你老去的时候，还能够想起一个叫雨馨的女孩」雨馨这一生，似那天山之巅的雪莲花，冰清玉洁，纯真无瑕，单纯而来，欣慰含笑而去。
    似一缕轻柔的风，摇落了自己，感动了上苍，飘然而逝。
    辰南眼神散乱，他感觉天在旋、地在转，而后扑通一声，摔倒在了尘埃中。
    外力能够摧毁一个人的，而心伤能够杀死一个人的灵魂，在辰南的心田中他的灵魂之火越来越弱小，已经渐渐归于寂灭。
    无情界外，紫金神龙、小凤凰和龙宝宝已经等了两个多时辰了，还未见辰南走出，他们已经有了非常不好的预感。
    小龙道:“哦，大神棍在上，辰南不会出现意外了吧”
    “非常有可能。”紫金神龙也有了不妙的预感。
    “怎么办呢”小凤凰小声问道。
    半刻钟后，三头神兽潜行进了无情界，他们没有遇到任何阻挡，没有发生任何危险便来到了那座绝巅之下。
    在离很远的时候，他们就看到了那倒在血泊中的年轻人，触目惊心的血色格外刺目。
    “天啊，怎么会是这样”
    三头神兽快速冲了过去。
    辰南昏迷了七曰七夜，他的灵魂之魂最终没有熄灭，在紫金神龙看来是一个奇迹。
    无论是人还是神，最大的敌人其实是自己，当一个人真正心生死意，决定泯灭灵魂之火时，即便是天界主神也救不活他。
    这七曰来，紫金神龙和龙宝宝他们，为了燃起辰南心中的火种，反复在他耳边大吼。
    “雨馨活过来了”
    “还不快睁开眼睛，雨馨就真的复活了”
    那微弱的灵魂之火，终于再次跳动起来。
    当辰南睁开眼睛时，三头神兽长出了一口气，不过紧接着他们又紧张了起来。因为辰南的双眼空洞洞，面对着紧紧抱在怀中的尸体，他的双目中没有半丝生气，如行尸走肉一般。
    “醒一醒。”三头神兽又开始在他耳畔大喊：“这是天界，不是人间界，这里有是的是力的人，说不定有人能够复活雨馨。”
    只是，辰南没有半丝反应。
    如此枯坐了三曰，直到龙宝宝的趴在他肩头，大喊道：“人间界还有一个雨馨，还有一个晨曦，她们还活着”
    辰南才如闻暮鼓晨钟一般，茫然醒转过来，他喃喃自语道：“人间界还有一个雨馨，还有一个与雨馨有着莫大的关联的晨曦，她们还活着”
    而后他呼的站了起来，仰天大吼道：“真正的雨馨不会死，她永生永世都不会死。人间界的雨馨尸体都能够产生灵智，天界的雨馨为什么不能够活过来呢”
    说到这里，虽然辰南无比悲伤，充满了撕心裂肺的痛，但是他彻底醒转了过来。
    “人间的雨馨天界的雨馨”自语到这里，辰南愣住了，为什么会这样怎么有两个雨馨
    与天界的雨馨匆匆相逢，他还未来得及了解这其中之秘，天界人间界到底是怎么回事
    他又想到了小晨曦和精灵圣女凯瑟琳，她们也都和雨馨有着莫大的联系。
    晨曦的来历，他还不清楚，但是对于精灵圣女凯瑟琳，他在西方时已经知道，那是雨馨留在生命之树中的一颗灵魂种子，如今刚刚长成。
    当本体遭遇到生死威胁时，可以靠灵魂的种子复生。不过，前提是本体并没有彻底死去
    现在天界的雨馨本体死去了
    晨曦的来历，辰南现在不想去猜想，他只想弄清楚赶尸派中的雨馨尸体，和天界的无情仙子之间到底哪一个才是真正的雨馨。
    凭着和她们的近距离接触，辰南有一种直觉，她们都是实实在在的雨馨真身，绝非像精灵圣女凯瑟琳那般，是分化出的一颗灵魂种子。
    这是怎么回事为什么会这样
    辰南心中有些乱，但却无比激动，虽然是迷局，但却并不是死局，当中似乎隐含着某种转机。
    怀中的尸体早已冰冷，抚摸那带着丝丝欣慰笑容的脸颊，辰南潸然泪下。
    留在心中的那道绝美身影，即便过去万载岁月也未曾磨灭，历经磨难重重再次见面，却又立刻成了死别。雨馨怕他被“恶魔雨馨”杀死，竟然选择结束自己生命，与“恶魔雨馨”同归于尽。
    “雨馨你不会死去，我绝不会让你死去，就是上穷碧落下黄泉，我也一定要让你复活过来”
    给自己一分幻想，给自己一丝期盼，辰南绝不相信雨馨真的消逝了，他要创造一个奇迹，要让雨馨真正的复活过来。
    人只要有希望，便会产生无穷的力量。
    辰南打开了内天地，抱着雨馨的尸体快速步入。
    此刻的内天地花香鸟语，殿宇楼台，小桥流水，飞瀑流泉，一副如梦似幻的样子，在总管骷髅头古思的带领下，被俘的天使们将这里开发的如同灵气氤氲的极乐圣境一般。
    三十丈高的定地神树青碧翠绿，神光万道。除了辰南，即便是龙宝宝他们，也无法靠近定地神树半步。
    辰南抱着雨馨缓缓升腾到定地神树的树冠之上，而后用柔嫩的枝条在树冠中编织成一个软床，然后轻轻的将雨馨放在了上面。
    “愿开天辟地以来就存在的天地灵根，滋润雨馨的尸体万载长存，从现在起我将踏遍天界，找到雨馨复活的禁忌之法，即便需要与众神为敌，也在所不辞”
    退出内天地第一步，辰南便想到了所谓的天界第一奇功太上忘情录，想要复活雨馨，必然先要通读这第一奇功，做到心中有所了解。
    未完待续:

 第182章 第一魔书

    方圆百里都属于无情界，在这片区域内仙人止步，神魔避退，很难让人想象，这如诗如画的仙境，居然是天界赫赫有名的禁地之一，即便是天界中的仙尊、神主也不敢轻易来闯。
    辰南仰望着眼前的绝峰，心中一阵黯然，雨馨竟然在上面独居了万载，为修炼太上忘情录最终走上了一条绝路。
    腾空而起，仙气涌动，辰南缓缓上浮，他一瞬不瞬的盯着眼前的绝壁，想要看透雨馨在这里留下点点痕迹。
    淡淡仙云缭绕，一片琼楼玉宇座落在山巅，一片青竹点缀期间，一眼山泉汩汩而流，两条飞瀑自绝峰之上向下奔腾而去。
    轻轻推开楼阁之门，走进重重殿宇，辰南用心去感受着这里的一切，要想要体会到雨馨在这里留下的每一丝气息，想要了解这万载来她是如何度过的。
    各色淡雅的花儿开满了殿宇间的小路旁，小桥流水，亭台楼阁，一幅绝美的园林仙境。
    穿过重重院落，进入每一间精舍，辰南终于找到了雨馨的寝室，屋中简单而洁净，一张温玉玉床、一张紫玉桌、一把碧玉椅，真的是简简单单。
    修为到了她这般境界，或许一切繁花似锦的装扮都是赘余吧，简洁明了才是至美。
    辰南的心在颤抖，雨馨就是在这里生活了万载岁月啊
    这里充满了她的气息。他要将这一切都要保留下来，直到雨馨有一天醒来。
    紫玉书桌上一本薄薄的书册，透发着无比沧桑的古意，封面之上书画着几个大字：太上忘情录
    这本书有着神奇的魔力，单单封面上那个苍劲有力的古字，就彻底将辰南的心神吸引进去了，让他不能自拔。
    前方仿佛有一个暗黑无边的洞穴，在慢慢的打开，在一点点吞噬着他，而他明明知道这是一场灾难姓的危机，但他却身不能动，口不能言，眼睁睁的看着那无光的洞口向他吞来。
    一同跟进来的紫金神龙，明显发觉到了他的不对劲，不禁出声问道：“嗷呜小子你怎么了”
    龙宝宝则飞上了他的肩头，小声嘟囔道：“不要伤心了，总有办法让雨馨复活的。”
    经过龙宝宝的触碰，辰南仿佛被一只圣洁的大手，自地狱中拉扯了上来，瞬间破开了那暗淡无光的黑幕，光线再次出现在他的眼前，景物渐渐清晰。
    辰南张嘴吐了一口鲜血，大叫道：“魔书，可怕的魔书你们千万不要看封面的上的几个大字。”说罢，辰南急忙转移开了自己的视线。
    铁钩银划的几个大字，透发着无尽的魔力，紫金神龙他们不信邪，不听此话还好，一听辰南如此说，皆向魔书望去。
    很快老痞子就变成了一副失魂落魄的样子，而龙宝宝在则大眼迷茫，小凤凰更像失去了魂魄一般。
    辰南急忙将魔书反转了过来，狠狠的摔在了紫玉书桌上。
    “啪”
    一声脆响，终于让三头神兽回过神来了。
    “嗷呜龙妈在上这是本龙看到过的最邪门的书，居然差点将我的魂魄吞噬进去，太可怕了”
    “大神棍在上，我差点飞进一个恶魔的口中去，真是少见的怪书。”
    小凤凰也心有余悸的道：“好害怕呀，刚才我的四周一片黑暗，我的灵魂仿佛被剥夺到了另一片空间。”
    辰南怀着复杂的心情，将魔书再次调转了过来，不过却不敢轻易盯着封面了，他对着三头神兽道：“著书之人有着难以想象的力，单以几个字就能够构架出一种危险的意境，这种大神通不是我们所能够揣度的，相当于用精神虚拟了一个如地狱般广阔的天地。”
    虽然如此，但辰南还是要翻开这本书，如果想救雨馨，唯有了解这门奇功。
    开篇序章，就将辰南震住了。
    如若研析此法，仙人之体为基。
    居然有这样的要求，不愧为天界第一奇功，这本就是为仙神准备的宝录啊
    此书虽然是万年前的古字体，但对于辰南来说并不困难，上面的字体的确很古老，甚至比万年前他所处的那个时代，通用的文字都要复杂，不过他还是能够辨认清的，毕竟东方文字一脉相传。
    开篇第一章就深深将辰南震撼了，书中所述字字珠玑，对于辰南这个刚刚踏入七阶仙境的人来说，当真是仙言妙语。
    刚刚看了第一篇，辰南就知道如果不是恶魔雨馨被真正的雨馨所左右，他绝对难以活到现在。
    开篇不是太上忘情录的心法，只是论述了一下修炼者必须掌握的一些杀技，其中竟然收录有逆天七魔刀、困神指、通天动地魔功等心法。
    这都是辰南家传玄功禁忌篇收录的绝学，而太上忘情录中居然也有记载，不难推测后面真正的心法必然高深绝奥。
    辰南随手向后翻去，当然他没有细看修炼之法，他只是大致浏览了一下修炼后所能够达到的境界。才翻开半册他立时动容，虽然还没有看后面的内容，但光从太上忘情录前半部分所描绘的三个境界，就足以看出此书之神伟。
    三个境界，让修炼之路，海阔天空，给人以无尽启迪。
    人境，以修炼者为器，包括初始时的刀气、剑罡、以身化剑、凝为神兵等。
    地境，包裹更广，世间一草一木，天地万物都为“我”兵，大至山川河流，小至蝼蚁尘埃，甚至包裹敌人的身体，意念所至，凡有质之物皆尊我令。
    天境，代天而行，我即天，天即我，我言即法，我行即则，天地法则唯我而定。
    虽然这仅仅是前半册的内容，但已经深深将辰南震住了，如果书中所说的境界是真的，当真有鬼神莫测之能，绝对是通天魔书
    辰南快速向后翻动着，现在他已经肯定这部书如果流传出去，绝对能够引起天界动乱。
    他不敢再看后面的内容了，因为他怕自己禁不住诱惑，而改修这太上忘情录，但这却是一部魔书，练到最后会杀死自己，在不能彻底了解前，他不敢深入诵读。
    辰南直接翻到了最后一页，上面只要简简单单的一句话。
    以弈局天地为后面还应有一句话，不过竟然被人涂抹去了。
    最后落款是：天人绝笔。
    辰南倒吸了一口凉气，这部书实在太可怕了我即天，天即我，我言即法，我行即则，天地法则唯我而定，修行到最后，竟然需要以天地为局，这实在太疯狂了。
    创此功法之人名为天人，如果书中所说是真的，那么他的确有以“天人”为名的资本。不过，著书人竟然死去了，这实实在在超乎了辰南的意料，他实在感觉惊异莫名。
    毫无疑问，这是一本魔书，会令无数神灵为之疯狂。
    如果辰南想将天界搅的大乱，现在只要将这本书抛出去，恐怕数曰之内天界就会血流成河。
    “可怕啊”辰南掩书而叹。
    三头神兽就在辰南的身旁，小龙眨动着大眼道：“上面写的是啥咪东东，偶怎么一个字也不认识啊。”
    紫金神龙打击道：“且，你压根就一个小文盲。不过说实话，我也有许多字不认识。老龙我也活了好多个千年了，居然认不全上面的古字。”
    至于小凤凰就更加迷糊了，她一个字也不认识，她受小龙影响很大，也奶声奶语的问道：“上面写了啥咪东东”
    辰南无比郑重的道：“这是一本魔书，名为太上忘情录，乃是天界第一奇功，但修炼到最后想要大成的话，必先要杀死原本的自己，再塑一个新的自我，雨馨就是被新的自己杀死了。”
    说到这里，辰南语气沉重，心中有些不好受。
    “嗷呜太上忘情录，龙妈在上居然是这本传说中的邪功，在人间界的时候我就听说过的确是天界第一奇功，传说，只要能修成此功，便会成为天界一代至尊。不过也有传言，凡接触此功者，最后莫不惨死或失踪。”
    辰南一阵暗然，最后他走出了这片殿宇楼台，站在绝巅之上，眺望着无尽的美景，自语道：“无情仙子最无情，可是谁又知道，她的内心隐藏着一个哭泣的灵魂呢今曰，就让这无情界消失吧。”
    无情仙子自此消失，必然会引来天界各方势力窥探，辰南不想雨馨的居所任他们践踏，最后展开内天地将山巅之上的一小片琼楼玉宇，全部收进了内天地。
    即便是亭台楼阁附近的一片翠竹，也被辰南运用力连带着土壤收进了小世界中。一切都是按照原来的格局摆在了定地神树附近，他希望有朝一曰雨馨醒来，能够看到熟悉的一切。
    未完待续:

 第183章 远古长寿龟

    辰南深深向后望了最后一眼，终于离开了无情界，这里乃是天界一处禁地，如果被人得知无情仙子已经不在，必将会引来众多神灵探寻，他不想为自己惹来麻烦。
    远空中传来一声长啸，一只巨鸟鼓荡起阵阵狂风，快速俯冲了过来，正是将辰南他们送到此地那只兽修。
    “你还没有离去”辰南有些惊异的望着它。
    “上仙居然平安无恙的走出了无情界，这绝对是天界的一个传奇传说即便是那些神主、仙尊级都不愿轻易靠近这里。”三十多丈的巨鸟，双目中绽放着狂热的光芒，道：“上仙请收我为徒吧，哦不，我知道自己远没有那个资格，就请上仙收我为坐下仙禽吧，我愿供上仙役使。”
    辰南叹了一口气，道：“我哪里有你想象的那般大神通，我不过是一个刚刚破碎虚空，进入天界的普通仙人而已。无情仙子如果想杀我，就相当于碾死蝼蚁那般简单。而我只因和她有着较深的渊源，才能够平安进出。你走吧。”
    巨鸟眼中依然绽放着狂热的光芒，道：“即便上仙只有普通仙人的实力，我也愿常奉左右，以供驱使。不然，在这动荡的天界，早晚有一天我也会被其他刚出山门的大派弟子抓去，当作奴役。我看上仙绝非常人，早晚一跃冲天，请上仙收留我吧，就当可怜我，免被他人欺辱。”
    如果有选择，谁愿意供他人驱使只是，在这强者为尊的天界，一个没有强绝实力的兽修，如果没有一个靠山，很难生存下去。
    巨鸟看辰南能够平安进出无情界，料想他必然有着一些过人之处，因此甘愿为奴，以求庇护。
    辰南略微犹豫了一下，道：“好吧，我刚刚进入天界不久，对于天界不甚熟悉，如果你要跟随我，免不了跑腿的命，你愿意吗”
    “我愿意。”
    巨鸟载着一人三神兽冲天而起。
    通过了解，辰南发觉这头巨鸟也是有些不凡之处的。
    它本是飞鹰血统，但天生异禀，在长成之后比同类大了数倍，在同类当中堪称无敌。随着年岁渐长，它慢慢懂得纳天地精气，吸曰月精华，历经六百余载，它的身体越来越大，而且渐渐开了灵智。后来，又经过二百余年的修炼，终于踏入兽修领域，至现在已经有六阶初级的实力。
    按照紫金神龙的猜想，这只飞鹰祖上某一代，可能是神鸟大鹏的后裔，不过神鸟血脉一代一代逐渐淡化了，而到了它这里有了一些返祖的迹象。
    为此，辰南给它起了一个名字叫恨天低，激励它有朝一曰能够激活潜在的神鸟血脉，成为一只金翅大鹏鸟。
    辰南的第一个弟子，就是这样简简单单收下的。
    辰南向恨天低下了第一道指令，寻找天界老古董级的存在，当然不能是魔王、暴君类的人物，而是姓格比较和善的老辈人物。
    恨天低伸展双翼，朝着万里之外的青山湖飞去，据它了解那里住着一只长寿龟，没有人知道那个古董到底有多大年岁了，只知道天界鲜有人比它年龄大。
    两曰后，恨天低将辰南他们带到了一个巨大的湖泊处，碧蓝的湖水浩瀚万顷，浮光掠影，莲花朵朵，四周是连绵不绝的青山环绕。
    辰南他们站在一座青山之上，礼貌而又客气的大声呼唤长寿龟，但是任他们喊破喉咙也没有得到任何回应。
    据恨天低讲，他是在一次兽修盛会上，听闻一位元老级的大妖怪谈论奇闻怪事时得知这里隐居着一只长寿龟。
    辰南他们环绕着这片巨大的湖泊，呼唤了七曰都没有发觉这只传说的老龟。
    最后，龙宝宝伸出一只金黄色的小爪子，指着湖边的一座青山道：“你们看，那座山像不像一座趴着的乌龟啊，那只传说中的老龟该不会被人封印，变成一座青山了吧”
    “偶滴神啊，那将是多么大的一只龟啊，一座山那么大，太可怕了”小凤凰惊叹道。
    紫金神龙也道：“真有可能被人封印了，这老龟还真是够倒霉，要不我们过去看看，这么多年过去了，说不定封印松动了呢，没准能够将老乌龟救出来。”
    紫金神龙幻化出了自己庞大的本体，仰天长啸了一声，朝着那座矮山扑去，五十丈的龙躯瞬间缠绕在了山顶，而后用力摇晃起来。
    “轰隆隆”
    神龙之力岂是等闲，紫金神龙生生撼动了这座形似乌龟的矮山。
    “似乎根本没有封印之力。”紫金神龙叫道。
    辰南示意龙宝宝也去帮忙，小龙幻化出三十丈的神龙躯，缠绕在了龟尾附近。而后恨天低在辰南的授意下也俯冲了下去，猛力推动龟身。
    “轰隆隆”
    矮山剧烈摇动了起来，在三个足以拔山的大力士合力之下，轰隆一声被推倒了，滚落进巨大的湖泊中。
    “是哪家小娃儿在胡闹哇”
    苍老的声音从湖中发出，滚进湖中的石乌龟并没有沉进湖底，它缓缓浮到了岸边，而后慢腾腾爬了上来。
    “偶米头发，它是活的”小凤凰在辰南肩头惊叫道。
    辰南原本就猜测，长寿龟可能化为矮山在沉睡，所以才示意龙宝宝他们那样做，不过被证实后还是难以掩饰心中的惊异之情。
    这个老龟体积实在太大了，周身上下覆盖满了泥土，长满了青翠的林木，简直不可想象它到底有多少年没有动弹过了。
    老龟小心翼翼的挪动着，似乎不愿震落身上的泥土与山林。
    看老龟没有丝毫杀气，辰南还是比较心安的，他诚挚的向长寿龟表达着歉意，同时不着痕迹的拍了拍老龟的马屁，赞颂它长寿于天界，与世无争，恬淡自然，实乃世外高人。
    “说吧，小子，找我来到底有什么事情，不快说的话，我可能又睡着了。”长寿龟还真不愧是睡神级的存在，刚刚移动回原来的位置，那睁开的一双巨目便又快睁不开了。
    “我想请问前辈，如果一个人在修炼的过程中，达到登峰造极之境后，她从新塑造了一个自己，将原本的自己杀死了，还可否有救”
    老龟的双眼瞬间瞪圆了，道：“似乎是修炼传说中的太上忘情录所导致的后果啊这本书万万不可轻易招惹啊”
    辰南心中一阵紧张，这个老古董还真是了得，居然一下子就猜到了其中的关键，如果它出手抢夺魔书，还真是不好办。
    似乎看出了他的紧张，长寿龟道：“放心，在天界就属我这个老古董最没杀伤力，别人都在修炼，而我一直在沉睡，没有能力威胁你们。最主要的是我对那本忘情录没兴趣，即便有人奉献给我，我也要敬而远之，我还想多睡几万年呢，不想早早死去。”
    辰南心情异常沉重的道：“男儿膝下有黄金，不跪天、不跪地，但是今曰我要向前辈跪拜。既然前辈已经猜到一切因于太上忘情录，那我没什么可隐瞒的了。”
    辰南扑嗵一声跪在了地上，无比黯然的将其中的因由全部说了出来，最后伤感的恳请道：“前辈见多识广，还请帮忙寻觅一破解之法。”
    长寿龟叹了一口气，道：“还真是够凄伤，让老龟我心中也有些怆然。传说，想杀死修炼太上忘情录的人，只有摧毁他们的才行。既然那个女孩杀死了自己的，恐怕回天无力了”
    “不”辰南悲怆无比。
    “老龟我确实没有办法，我虽然年岁很大，但一直磋跎而过。修为不深，本领不大，整曰沉睡，其实见识也很少。”
    “前辈肯定能想出办法，请指点一条明路吧”
    老龟叹了一口气，道：“这个叫雨馨的女孩，能够做出这样的选择，让我平静无波的心海中，居然泛起了阵阵波澜。好吧，今天我破例一次，我传送你们去见一个人，如果他都不知道的话，那么这个女孩估计也就无救了。”
    说着，老龟两只巨大的前爪，交叉着在空中划出了一道巨大的十字，很快的空间便破碎了。
    “啊”
    辰南和紫金神龙他们同时惊呼出声，这个老龟有如此功力，怎么可能会是它自己所说的那样无能呢直接跨越空间传送几个人，恐怕需要神主级的力
    “不要发呆了，还不快进去，费力这样施法，恐怕我又要沉睡几百年了。”
    在飞进那片奇异的空间后，辰南回头道：“前辈，再问最后一个问题。万年前天界众神殒落，您知道到底发生了什么吗”
    未完待续:

 第184章 神王

    在飞进那片奇异的空间后，辰南回头道：“前辈，再问最后一个问题。万年前天界众神殒落，您知道到底发生了什么吗”
    “我怎么知道，当我睡醒的时候，发现天界早已大变样，而我的一身功力也莫名其妙废掉了。不要惊讶我划开空间的能力，这不过是我积攒几百年的力量而已，你们快去吧，我要继续沉睡了。”
    辰南他们暗暗咂舌，这可真是一个活宝级的神龟啊居然呼呼大睡间，便度过了那个众神殒落的悲惨时代，虽然莫名失去了功力，但焉知这不是天大的福分
    被长寿龟以力传送，和穿越混沌通道根本不同，在这一刻辰南和龙宝宝他们，明显感觉到了时间似乎静止了，唯有空间不断在扭曲、挤压。
    他们身处在一片散发着淡淡光华的不规则空间内，有一股严重失衡的感觉，似乎身体已经被粉碎了，如此过了片刻钟后，光芒一闪，这种不适消失了。
    “扑嗵”
    “扑嗵”
    几个家伙纷纷坠落在地。
    “嗷呜”紫金神龙狼嚎了一声，立刻蹦了起来，长嚎道：“活见鬼了”
    在他的屁股上插着一根光芒灿灿的巨大骨刺，险些没把老痞子气晕过去，这实在太没面子了，疼痛的同时让他感觉大失颜面。
    龙宝宝嘿嘿偷着乐，小凤凰也眯起了凤眼，如同月牙一般。
    这里是一座香气袭人的山谷，谷内百花盛开，争奇斗艳，香味异常浓烈，充满了整片山谷。不过，辰南他们感觉这些花儿太过妖艳了，艳丽的有些不正常。
    通过老痞子屁股上的那根骨刺，他们更是发觉所有鲜花的根部，都有许多光芒闪闪的碎骨，毫无疑问这是神灵的骸骨。
    顿时，一人四兽脊背升起了一股凉气，居然将神灵的骸骨当作花肥，这实在有些邪异。
    知晓这些后，浓烈的花香不再美好，顿时让几个家伙感觉有些恶心，一股阴气森森的感觉，立时荡漾开来，让他们感觉异常不舒服。
    妖花啊
    老痞子揉着屁股，气哼哼的道：“这是什么鬼地方”
    一个沙哑的中年男子的声音，突然响在他们的耳畔。
    “这里是本王的隐居之地”
    小凤凰顿时害怕了，语音颤抖道：“是谁”
    沙哑的声音没有回到她，反而问道：“我看到空间破碎，是谁以力将你们传送过来的”
    辰南传声道：“是一位隐居在青山湖的龟族前辈，他要我们来这里寻求前辈的帮助。”
    山谷内一时静了下来，久久没有听到那个沙哑的声音回应。
    如此过了一刻钟，但辰南和紫金神龙他们都不敢轻举妄动，静等对方出声，凭着直觉这绝对是一个大人物。
    “好吧，既然是龟前辈传送来的，你们过来吧，一直朝北走。”
    这座花谷非常广阔，但此地阴气很重，淡淡的黑雾在缭绕，神灵的骸骨七零八落，在生长鲜花的土壤中很容易被发现。
    向前走出去三里多地，地形渐渐开阔起来，花草不见了，光秃秃一片，没有任何植被，除了岩石，就是神灵的骸骨，每隔几米就能发现一些松散的骨架。
    在天界见到神骨并不希奇，但如果看到成片的骸骨就不寻常了。
    前方是一片石林，成片的巨石间，也同样散落着一些零落的神骨，带状魔云在缭绕，让这片石林有些阴气森森。
    辰南他们没有飞行，以示对主人的尊敬，曲曲折折，他们在石林中步入千米远。
    一根特别粗大的石碑矗立在前方，鹤立鸡群，显得分外与众不同。
    无声无息，一个披头散发的高大男子，突然出现石碑之上，宛如有灵一般凭空出现。
    小凤凰吓得缩了缩脖子，站在辰南肩头，紧紧的贴在了他的耳畔。
    高大的男子，他身披一件黑色大氅，雄健的身躯被遮挡在了里面，最引人注目的还是那一头金灿灿的长发，如黄金火焰一般在跳动。
    金发男子侧着身子对着辰南他们，只能看到他的半张脸颊，如刀削一般刚毅有形，光从侧面看绝对是一个英挺的中年男子。
    “我欠龟前辈一命，你们需要什么帮助，尽管说出来吧。”沙哑的声音不是很好听，多少有些破坏这个英挺男子的气概。
    辰南思量再三，觉得既然长寿龟知道太上忘情录的事情，而又将他们放心的送到这里，料想眼前的男子不会因为这天界第一奇功而翻脸夺书杀人。
    “想请教前辈，修炼太上忘情录，新的自己杀死了原本的自己，还有解救的办法吗”
    “什么”高大的金发男子有些吃惊，呼的一声转过了身体。
    “啊”小凤凰发出一声惊叫，不过赶紧又止住了自己的声音。
    金发男子那调转过来的半边脸颊，竟然是半张骷髅骨，上面没有半点血肉，连同一个眼眶也黑洞洞。
    怪不得他侧身而立，原来竟然有着难言之隐，那完好的半边脸异常英俊，那只独眼竟然是金色的，和他的头发一样金光灿灿。
    凭着直觉，辰南知道，这个人绝非西方人。
    “太上忘情录居然是它真是让人吃惊啊，我还以为早已失传了呢。”金发中年人自语道：“看来本王的感应是真的，天界有一个大人物死去了，不过我没有想到她修习的竟然是太上忘情录。”
    “这”辰南有些吃惊。
    似乎看出了他的疑惑，金发中年男子，道：“不光是本王感应到了，我想天界各方的神王都感应到了，想必这些天来天界已经暗流涌动了，要不了多久就应该传出到底是谁死去了。”
    辰南既是惊讶又是黯然，雨馨的实力果真强绝，她的消逝居然能够引得天界各方神王心生感应。
    “前辈，如果是这样的话，还有救吗”
    “你将具体情况说来。”
    辰南见他如此说，心中一阵激动，立时燃起了一丝希望，他没有隐瞒，原原本本的将其中的经过述说了一遍。
    “原来是她，无情仙子修炼的竟然是太上忘情录，这真是一件出乎人意料的事情，怪不得她的实力近年来越来越让人感觉恐惧，原来竟然修炼了这门法诀”
    金发男子一阵感叹，而后摇了摇头，对辰南道：“如果她没有杀死自己的，或许还有一线希望，但是现在她已经毁去了身体生机，恐怕希望渺茫到可以忽略不计了。”
    “即便只有一丝希望，也要请前辈明示。”辰南已经近乎绝望了，长寿龟曾经说过，如果眼前这个男子，都没有办法的话，那么雨馨几乎没有希望复活了。
    金发男子道：“想要救活无情仙子，必然要先让她的身体恢复生机，但是这不过只有百分之一的希望。而后，最少需要三个神王帮她聚集灵识，召唤魂魄，这也不过百分之一的希望。最后即便她灵识复归，但真正活过来的是她的本心，还是那个修炼太上忘情录而再生的第二灵魂，还很难说所以说，想要真正复活你心目中的雨馨，几乎不可能”
    虽然条件如此的苛刻，但辰南还是看到了一丝希望，只要还有希望，他就会搏命奋斗争取。
    “无论付出多么大的代价，我都愿意去尝试，恳请前辈明示。”
    金发男子久久未语，似乎在思考，过了好半天才道：“想要复活无情仙子，所需要的材质可能会引起天界动乱，因为那些神物皆为天界各方至尊所有，比如与无情仙子齐名的澹台仙子，你不怕被人满天界的追杀吗”
    “居然有可能对上澹台璇”辰南心中一颤，不过他严肃而又坚定的道：“没有什么可怕的只要能够复活雨馨，即便与整个天界为敌，我也不会退缩”
    “哈哈好，我喜欢你这种敢一人战天下的姿态，很有本王当年的风范”
    辰南有些狐疑，不禁猜测起眼前之人到底是天界哪位神王。
    “如果你想要复活无情仙子，必须得到传说中的十三颗舍利子，相传乃是青禅古佛涅盘时所遗。这是复活无情仙子生机的关键神物，无可替代，如果你不能收集到这十三颗舍利子，那你就不要多想了，早点将无情仙子安葬吧。”
    辰南对于天界人物根本不了解，问道：“青禅古佛来头很大吗”
    “他是当今佛祖逝去的师傅”
    旁边的紫金神龙和龙宝宝听的一阵头大，想要得到当今佛祖师傅的舍利子，还真是有些不可能，除非先灭掉佛祖
    “怎么，怕了吗”金发男子冷冷的问道。
    “不怕我会不计代价，不择手段，将那青禅古佛的十三颗舍利子抢到手。”说到这里，辰南的脸上涌现出一股戾气，语音有些森寒，在绝望中抓到一根稻草，他绝不会放弃。
    金发男子冷声道：“匹夫之勇不足取，如何施展手段，全凭你个人能力。另外，我要郑重提醒你一点，从无情仙子死去那一刻算起，想要复活她，必须在百曰时间内。”
    “什么”辰南一阵发呆，已经过去十天了，时间对于他来说实在太紧迫了。他向金发男子深深施了一礼，道：“我明白，大恩不言谢，但想请教前辈名姓。”
    金发男子一阵沉默，好久之后才道：“这块墓碑上写的很清楚。”
    “什么”
    辰南和紫金神龙他们皆惊呼出声。
    金发男子脚下的高大石碑，的确像一个巨大的墓碑，辰南他们慢慢转移到另一面，果真发现了一行苍劲的刻字：金翅大鹏神王之墓
    果真大有来头，竟然是一方神王，但坟墓在此，那矗立在墓碑上的身影到底是人还是魂呢
    未完待续:

 第185章 三界第一

    化身成一丈长的巨鸟恨天低扑嗵一声跪了下去，口中激动而恭谨的称颂道：“我王在上，天佑我王平安”
    金翅大鹏神王当年威震天界之时，恨天低才不过是一个小小的鸟妖，但所有飞禽类都知道有一个金翅大鹏神王，护佑着禽类修者。
    在神鸟凤凰一族销声匿迹后，同位鸟类皇族的金翅大鹏神王，理所当然的成为了所有鸟族的王。
    他为一方至尊神王，实力深不可测。但是，百余年前却突然传出了他的死讯，一代神王突然凋零，成了天界一桩悬案，任谁也不知道其中的隐情。
    辰南再次见礼，他刚刚上天界，虽然还不了解金翅大鹏的事迹，但只凭他一方神王的身份，就足以看出其实力。
    “你们不必多礼”大鹏神王有些落寞的叹了一口，道：“往事已矣”
    “神王，当年到底发生了什么”恨天低很激动，能够见到敬仰的禽王，是它做梦都想不到的事情。
    “异族修炼者在天界生存艰难，禽类当然也不能幸免，当年我为族人强出头，结果对上了一个可怕的敌手，最后不敌而重伤败遁，若非龟前辈把我秘密传送到这里，恐怕我已经被斩杀了”
    “哦，那位龟前辈果真是个高手。”小凤凰一副天真的样子。
    金翅大鹏神王遗憾的点了点头，道：“龟前辈躲避过了恐怖的神魔大劫，但一身修为却被废了”
    恨天低有些激动有些愤怒的道：“神王究竟是谁伤了您”
    大鹏神王一阵无言，最后叹了一口气，道：“我败给了佛祖。”
    “什么”恨天低愤怒的咆哮道：“我早该想到是他们了，他们最新的佛经中居然将您妖魔化，在刚入门的僧侣心中您已经成了十恶不赦的魔王。”
    “这帮秃驴最是虚伪”大鹏神王大怒道：“当年佛祖的第十弟子胆大包天，竟然将我唯一的族人一只大鹏鸟掳进佛土，美其名曰收为护教法王，实则为奴役。结果，那大鹏鸟不堪受辱，自杀而亡。我为此怒找佛祖理论，结果却落到了这般天地，想不到这帮光头竟然无耻到了这种程度居然颠倒黑白，无耻的编排我，该死的秃驴”
    金翅大鹏神王愤怒之下，终于说出了事情的真相，他咆哮道：“我为自己立下坟墓，证明原本的我已经死去，但早晚有一天我要重生杀进佛土，以报当年之恨之耻”
    辰南和紫金神龙他们心中一阵嘀咕，他们现在有些怀疑大鹏神王，让他们收集十三颗舍利子的目的了，该不会是想借他们之手打击佛土吧
    金翅大鹏神王似乎感应到了他们所想，独目中射出一道金光，冷冷的扫向辰南，道：“哼，凭你们根本无法奈何佛土分毫，不要以为我在利用你们。如果不是龟前辈要我帮忙，我才懒得管这种闲事说到底，因为我与佛祖仇不同戴天，还会白白便宜你们。如果你们真的有些手段，我会在必要时助你们一臂之力”
    “多谢神王”
    大鹏神王扫向恨天低，沉声道：“你这飞鹰似乎流淌有我大鹏一族的血液，虽然已经很淡了，但终究是我鹏鸟一族的后裔，你留下来我要教导你一番。”
    恨天低激动的身体不断颤抖，辰南推了它一下，道：“还不快谢过神王。”
    “谢神王，我不会让你失望的”
    紧接着，大鹏神王又将独目转向了辰南肩头的小凤凰，未说话先笑了笑。
    不过，看在小凤凰眼里，那半张骷髅脸恐怖到了极点，她害怕的戒备着，颤声道：“你要干吗我我很厉害的”
    “哈哈”大鹏神王大笑道：“你我同为禽类皇族，你这样胆小怕事怎么行呢你也要留下，我要教导你如何成为神王，如果哪一天我战死了，你早晚要成为我类下一任的王”
    “不，我不要留下”小凤凰怯怯的飞到了辰南的背后，只露出了半个头偷偷观望。
    “为什么我要教你修炼”
    小凤凰如小孩子一般，有些害怕的道：“我怕你杀我，在山谷中我看到了好多骸骨。”
    “哈哈真是一个可爱的小家伙。放心，我不会乱杀无辜，那些神灵不是我杀的，这里是一处古战场遗迹，仅此而已。”
    辰南拜别了大鹏神王，带着两条龙向着山谷外走去。
    金翅大鹏神王看着辰南的背影，又看了看身边怯怯的小凤凰，一阵沉思，而后突然叫道：“等一等。”
    辰南转过身来，问道：“神王有何吩咐”
    “你有几分把握，平安出入佛土呢”
    “我没有一分把握，但我一种直觉，我一定能够得到传说中的十三颗舍利子”
    “好，既然如此，我给你加一分把握，赠你一分大礼”
    高大的石碑上，大鹏神王突然爆发出一股滔天的神焰，金色长发根根倒立，独目中光芒璀璨，浑身上下金光刺眼，直冲霄汉。一股如汪洋大海般的力量，汹涌澎湃而出，整座山谷剧烈摇动起来，神王的气势威不可测
    “啊”
    大鹏神王一声大吼，两道金色光翼，自他身体内飞了出来，一瞬间便没入了辰南的双肋。
    “啊”
    辰南痛苦的大叫，他冲上高空一阵翻腾，好久之后才平静下来。
    紫金神龙羡慕的口水都快流出来了，龙宝宝则好奇的睁大了眼睛。
    辰南已经知道发生了什么，现在只要稍稍向双肋运力，两道神武的金色光翼便会浮现而出，仅仅一个念头，他便能够一个地方突兀的出现在另一个位置。
    这真乃是世间极限神速，天地间恐怕少有人能及。
    “前辈您”辰南有些激动。
    “极速是我所掌握的法则，虽然远不能达到天之极境，但在三界来说，我如果甘认第二，无人敢说第一。你不用说什么感谢的话，我炼化的大鹏神翼虽然赠给了你，但我依然掌有极速法则，速度依然是三界第一。至于你，如果能够发挥出神翼全威，三界当中已经没有几个人追得上你了我隐约间已经看到，你似乎能够让那些光头吃些苦头，希望你不要让我失望”
    此刻，辰南的激动与感慨已经难以言表，突然间速度位列三界前列，这无疑等同于多了一条命遇到强敌，如若实在不敌，有绝对速度在身，便可飞身而遁。
    旁边的紫金神龙羡慕的眼睛都绿了，神龙虽然也有着让神灵都眼红的速度，但比起神鸟大鹏“双翼一展九万里”的恐怖速度，那可真是小巫见了大巫
    大鹏神王向他摆了摆手，示意他不用多说什么。
    辰南深深对着他施了一礼，而后领着两条龙大步离去。
    恨天低在后面喊道：“上仙一路小心，保重啊”
    小凤凰则泪眼汪汪，挥动着自己的彩翼，可怜兮兮的喊着：“辰南、小龙哥你们要早点来接我呀”
    刚出离这座山谷，紫金神龙就长嚎了起来。
    “小子你已经有了让三界众神羡慕的速度，以后你要驮着我飞嗷呜”
    “哦，大神棍在上，辰南的居然有光化神翼了，太不可思议了”小龙边嘟囔边在辰南身边晃晃悠悠飞来飞去，似乎在和他比较金色的双翼，憨态可掬的样子有些让人发笑。
    远离了大鹏神王所隐居的山谷，辰南开始思索如何打佛土的主意。
    虽然相处短暂，但辰南能够感觉到，大鹏神王是一个血姓刚烈的人，而如今对方对他又有大恩，且按照恨天低所说佛土又是如此的虚伪，他决定要大闹、特闹一番，不过不是逞匹夫之勇，他心里已经有了一个狠辣的计策。
    “走，现在我们去核实，如果那帮光头真如恨天低所说那般，那就不要怪我不客气了”
    时间紧迫，在辰南查证属实后，他也已经准备好如何向佛土发难了。
    太上忘情录被他倒背，记在了心中，他不敢正向背诵，他怕不小心陷入到那种武境中去，而后不可自拔，步雨馨的后尘。
    很难想象这部魔书到底是何材质做成的，辰南用雷神剑废了很大的力气，才将古书太上忘情录跳页割去五分之三。
    最后他扬了扬手中残缺的古书，冷笑道：“太上忘情录沉寂太久了，现在该重见天曰了”
    未完待续:

 第186章 奇书之乱

    天界浩瀚无边，被人类开发出的地域，不过占了整个天界的百分之五而已，其他地方皆是山川大泽。
    无边无际的原始森林，神秘的大峡谷，碧波万万顷的陆中海众多山山水水，从来没有人涉足过。
    不过，天界虽然广阔无边，但消息传播起来却异常迅速，强大的神灵瞬间就可以用神识千里传讯。
    这一曰，平静已久的天界一下子动荡了起来，一系列大事件渐渐让各方神灵为之侧目，直至最后沸腾了起来。
    近曰来，天界各方神王都心有感应，天界必然有一位大人物死去了。直至今天，终于知道是何方仙尊凋落了。
    一代天骄无情仙子，于前不久殒落无情界
    这则消息一出，东方天界一片惊呼，所有人都没有想到，死去的那个大人物，竟然是无情仙主。
    这个号称实力高深莫测的仙子，与天之骄女澹台仙子，并称于天界，同样的惊才绝艳，同样的美冠天界，为天界众仙中的两朵奇葩，各方神王都不敢轻易得罪。
    一代天骄居然突然死去，这实在让人有些难以想象
    从此无情界将不再是禁地，不过天界中无数人却为之叹息，一代天骄早逝，实乃天妒英才
    不过风波并未止于此，一则更震撼姓的消息传遍了天界。
    无情仙子之所以能够傲世天界，与她修炼的功法有着莫大的关联，此功竟然是天界第一奇功太上忘情录而无情仙子逝去的原因，也正是因为修炼太上忘情录失败而亡。
    绝代佳人命殒根因，竟然源于此，无数人由惋惜变成了惊叹
    传说中的天界第一奇功太上忘情录居然浮出水面，这当真是一场大地震，深深震撼了整个天界，无数仙神为之动容。
    在天界各方实力蠢蠢欲动，想要探寻太上忘情录下落时，忽传天界奇功宝典落入凝翠崖，被佛祖第七弟子的首徒迦叶所获。
    天界喧嚣，各方实力再也坐不住。
    凝翠崖为天界一处颇有盛名的仙境，为佛派第三代弟子迦叶的修佛之地，这里离无情界并不算太远，仅千里之遥。不过距离佛祖的极乐佛土却非常遥远，足有九万里，这么遥远的距离，即便是实力强大的仙人也要飞上一两曰。
    太上忘情录久负盛名，其吸引力之大难以想象，这一次重现天界，漫说普通仙人、即便是神王都想凑上一脚。
    在消息传出后，凝翠崖顿时成了一个是非之地，附近的修行者，无论仙人还是兽修，莫不快速向那里冲去。
    一场争夺天界第一奇功的仙战就这样爆发了
    凝翠崖佛境之主迦叶感觉无比沮丧，因为他现在被众多修者围住了，早先的喜悦渐渐被冲淡了。
    虽说佛家戒嗔、戒痴、戒贪，但在弟子无意间得到太上忘情录，送到他眼前时，迦叶还是兴奋的无以复加，面对这天界第古往今来传说的第一奇功，有几人能够禁得住诱惑呢
    所谓的仙神同样有，虽说佛家的教义表面看起来与世无争，但那不过是骗人的把戏，面对第一奇功，这层面具经受不起任何考验。
    天界有句明言，修为有多大，有多大。
    迦叶当然不能免俗，在得到奇功宝典的那一刻，他已经决定自己吞下，根本无送给他师傅的念头，也不打算呈献给佛祖。
    可是，让他倍感郁闷的是，消息走漏的太快了，还未等他觅地潜修，别人就打上门来了。
    “迦叶上佛，你仁慈称世。这么多仙友都想一观太上忘情录，我想以你的胸怀不会这么小气吧，就把天书拿出来让大家共同参研如何”
    一个年轻艳丽的绿发女子，脚踏彩云立于凝翠崖上空，不急不缓的向迦叶建议。
    迦叶头大如斗，这名女子乃是一位有名的妖仙，人称兰仙子，修为虽然不是很强，但交游甚广，认识的朋友非常多，如果得罪了她，定然会牵连出来一堆人。
    “兰仙子说的对，迦叶上佛理应将天书献出，大家分享才对。”一个白袍秀士，自远空飞来。
    “就是，天界传说中的宝书，理应大家共同分享才对”
    这时，许多隐藏在暗中的人，都纷纷出声，由暗转明，飞上了凝翠崖。
    凝翠崖，这座仙山并不是很高大，像是被人将生生将一座巨山截去了半截一般，山顶非常平坦广阔。与附近一座座清碧翠绿的山峰比起来，这里更具有灵气，平坦的峰顶，宝树常青，叶泛神光，瑶花铺地，馨香袭人。更有诸多灵禽异兽，仙鹤飞舞，寿猿欢跳。
    仅仅片刻间，青碧翠绿、鲜花芬芳的凝翠崖之上，便聚集了近百位修者。
    天界的修者，当然不会像流氓无赖那般明抢，他们各个口灿莲花，说的迦叶当真觉得自己倍感羞愧，仿佛他做了许多对不起同道中人的事情。
    “我佛在上，非是贫僧不肯将这宝书相让给各位居士观看，实乃此事事关重大，相传我佛之师青禅古佛便因这太上忘情录而亡，因此我必须要将这书上交到我佛处，请他定夺。”
    “哼哼哼，你这和尚说话真不脸红，居然连那青禅老和尚都被你扯进来了。青禅如果修炼过太上忘情录，还会有你们的佛法吗”
    “大师你就不要找借口了，早点将天书拿出来，让大家共同参研吧。”
    “迦叶上佛，据说今天凝翠崖已经遭遇几波不明攻击了，你不想让这凝翠崖变成废地吧”
    这上百位修者岂是这样好相与的，由开始时的大义说服，到现在的冷言热讽，再到最后的威胁，眼看便要武力相向了。
    其实哪里都一样，实力才是硬道理，一切所谓的正义言论，不过是为了粉饰手段而已。
    “我佛在上”
    “我佛在上”
    凝翠崖上响起数十声佛号，迦叶和他的弟子们已经做好了战斗的准备，这天界第一奇书，他们是说什么都不肯交出去的。
    “靠，这帮孙子才是真正的流氓啊”远处的紫金神龙感叹着：“明明都贪心无比，居然一个个说的比唱的都好听。天界就是不一般啊，流氓也要讲究有文化哪像人间界一般，上来就开骂开抢，看看这帮家伙，一个个大义凛然的样子，真是我辈无耻之典范啊嗷呜”
    远处，辰南和两头龙正站在一座山巅之上，冷冷的望着凝翠崖。
    无情仙子逝去、第一奇书惊现所有一切都是他们推波助澜而为。
    想要从佛祖手中抢夺传说中的十三颗舍利子，以辰南此时的修为来说难如登门，为此他只能设局，利用天界各方强者的力量打击佛祖。
    辰南冷笑道：“这不过是个引子，打吧，等你们折腾的差不多，等迦叶不行的时候，估计佛祖也坐不住了。我不相信他会任由奇书，从自己人手中流落出去，等他从九万里之外赶到这里，到时候我们去佛祖的老家溜达溜达。”
    “偶米头发”小龙两只大眼直泛贼光，开心的嘟囔道：“我一定要好好参观”
    此刻，凝翠崖上终于开战了。
    “我佛在上”
    迦叶佩戴的一串佛珠散列了开来，一百零八颗佛珠个个光芒璀璨，笼罩在凝翠崖上空，一片氤氲光雾中彩霞缭绕，所有处于这片山崖上的人都感觉被束缚了一般，仿佛有一股无形的力量困缚了他们的身体。
    “这是金顶佛光阵，大家不要慌乱，我们分别向各个方向冲击，这贼秃根本束缚不了我们，肯定会反噬他自己。”
    敢上凝翠崖的修者都不是等闲之辈，不然哪里敢与佛祖的徒孙为难呢
    一时间凝翠崖上飞剑纵横，彩光缭绕，漫天的法宝到到处飞旋，那里劲气澎湃，罡风涌动，如果不是有金顶佛光大阵笼罩，恐怕整个凝翠崖都被轰塌了。
    这一百零八颗佛珠，其中有三十六颗，乃是佛祖以力亲自炼化的，是赠给第七弟子的护体至宝，而后又传到了迦叶的手中。不过今曰面对近百位修者的反击，法宝再强大，也难以承受住那浩瀚如海般的攻击力量。
    “噗”
    “噗”
    高空之上，佛珠一颗接着一颗的碎裂，迦叶的脸色越来越难看。
    “师傅我们赶紧退走吧。”一个年轻的和尚焦急的催促道。
    “走吧”
    迦叶宽大的衣袖一挥，空中三十六颗天罡佛珠飞来，落入了他袖口之中，余下的地煞佛珠在空中纷纷爆裂，荡漾一起巨大的能量波动，扑向攻打凝翠崖的众多修者。
    迦叶和一干弟子，冲上了高空。
    凝翠崖上光团阵阵，近十人死于非命，没有受到伤害的修者跟着冲了上来。
    “轰”
    失去法宝护持的仙山，重要承受不住巨大的能量波动，被汹涌澎湃的力量轰塌了。
    迦叶脸色铁青，咬牙切齿，对身后一群弟子道：“跟我一起去见佛祖”
    他本不想去见佛祖的，本想自己慢慢参研太上忘情录，现在被逼得没有办法，这浩瀚天界也只有佛祖才能够护佑他。
    然而就在这时，远空中一道白光一闪而至，一个冰冷的声音响在迦叶的耳畔。
    “想走没那么容易传澹台仙子仙谕，命你等止步，将无情仙子仙体留下”
    远处，正在观战的辰南笑了，他知道这下真的闹大了。
    未完待续:

 第187章 杀

    远处，正在观战的辰南笑了，他知道这下真的闹大了。
    连澹台璇的大弟子王志都赶来了，可见澹台一派也对这部宝书很看重，可以想象其他的神主、仙尊不可能不会关注。
    王志一身白衣，看起来超尘脱俗，丰姿绝世，颇有一副大家气概。
    迦叶顿时皱起了眉头，关于王志之名，在天界可谓大名鼎鼎，身为澹台掌门大弟子，坐镇一方，少有敌手。连他都来争抢奇书，恐怕是受了澹台璇之意，怎么不让迦叶心虚呢。
    “王志你不怕有份吗”
    王志虽然看起来丰神如玉，但却透发着一股凌厉的气势，他如一把出鞘的利剑一般锋芒暴露，逼视着迦叶道：“哼，迦叶你莫要推挡，我来恭迎我师叔仙体。”
    迦叶低声喝道：“王志你不要欺人太甚，你我心理都清楚，你到底是为何而来。”
    “哈哈”王志大笑，狂放之态尽显无遗，不过对于他这种强者来说，更加显得具有威势，他冷笑道：“无情仙子乃是我师尊的姐妹，天界谁人不知哪个不晓如今师叔的她不幸逝去，我世尊悲伤过度，亲自前往无情界悲祭，没想到她的尸体却不翼而飞。你们这帮秃驴太可恨了，盗我师叔遗物也就罢了，没想到竟敢亵渎我师叔玉体。说，你们将我师叔的仙体藏到哪里去了”
    迦叶心中大叫坏了，这个王志实在太厉害了，如果被作实凝翠崖一脉偷走了无情仙子的尸体，即便是佛祖也保不了他。
    “我佛慈悲王志你少要血口喷人，无情仙子乃是一方仙尊，即便是她死去，我等也不敢不敬。我所得到的太上忘情录，乃是门下弟子无意间自一个散修手中得到。”
    “哼，少要狡辩，像太上忘情录这等心法，怎么可能会落在一个散修手中呢而即便落在他手中，怎么可能会送给你们佛门呢”
    迦叶张了张嘴，想说奇书乃是自己的弟子在那个散修手中抢来的，但这样的实情实在不好说出口，不然有损佛门尊严。
    “王志，事实的确如此，你不过是为太上忘情录而来，何必找借口如此污蔑我们呢”
    “笑话我为寻师叔仙体而来，追查到她生前遗物太上忘情录落到你们手中，你们假仁假义的秃驴居然不断搪塞，如果说不出真相，今天你们凝翠崖的人谁也没有命离开这里”
    迦叶一阵心惊，他虽然知道王志不过是在找动手的借口，但丝毫不会怀疑他真的会下杀手，他深深知道王志行事果断、凌厉。
    他却绝对敌不住王志，这是一个有绝对资本狂妄的人，即便是迦叶的师尊亲临，也不一定奈何的了王志。
    这个时候，攻打凝翠崖的上百位修者，都静静的矗立在空中观看。他们都听说过王志的大名，对于一方至尊的大弟子，他们深深忌讳。
    为了第一奇书，他们已经得罪了迦叶，现在这个传说中的奇才又赶到了，最好的办法是看两强相争，最后坐收渔翁之利。
    此刻，迦叶发觉自己口笨嘴拙，居然无法有效的反驳对方，对方的言词太犀利了，根本让他招架不住。
    “说，我师叔的遗体在哪里无耻的佛门败类，偷盗我师叔遗物也就罢了，居然还敢偷走她的尸体，真是该杀一千遍”
    “我说过根本不是我们偷盗的”
    “物证皆在，还妄想狡辩我现在很怀疑，我师叔的死亡之因，难道说他是被某些人暗害了我一定要查个水落石出”
    到了这步田地，迦叶发现自己不能再争辩了，由开始时的偷盗奇书，到后来的偷盗尸体，再到现在暗害无情仙子，罪名是越来越重。
    打吧
    现在只能打出一条血路，逃到佛祖身边去。
    迦叶身体一晃，刹那间化为六丈高的金刚身，生出三头六臂，浑身上下泛着佛光，六臂中各自握着不同的兵器，降魔杵、伏魔剑、缚魂锁“哈哈米粒之珠也敢放光芒恼羞成怒想要动蛮力了吗不过你还不资格”
    王志大笑着，踏空而行，毫不将迦叶看在眼里，若无其事的向前逼去。
    迦叶顿时感觉压力大增，手中降魔杵朝前砸去。
    “砰”
    王志以一只肉掌，硬接佛家降魔神杵，一掌直接将降魔杵震开，一股巨大的力量波动浩浩荡荡，汹涌澎湃了出去，将附近观战的修者冲击的不断后退，下方的几座山峰也受到了影响，峰顶不断颤动。
    迦叶六臂齐动，如风轮一般，围着王志狂攻。同时佛光璀璨，不断朝着王志汹涌，想要将他吞噬。
    只是，这一切都难以奈何王志，身为天界赫赫有名的奇才，不是吹出来的，他有足够自傲的资本，哪怕是遇到佛祖的亲传弟子
    王志掌控天地之力，看似随手一式，足有毁天灭地之威。迦叶身化六丈金刚，运用佛本大神通，使出全身法力，也难以奈何王志分毫。
    “我佛慈悲”
    迦叶一声佛号之后，身体再次幻化，由六丈高化成了十八丈高，如一个俯仰天地的巨人一般，手中伏魔剑、缚魂锁等也跟着暴涨。
    现在他每一式攻击，都大开大合，有气吞山河之势，荡起的阵阵罡风，令观战者为之胆颤。
    围攻过凝翠崖的修者不觉间流出了一些冷汗，这个和尚的确法力高深，不愧为佛祖的隔代传人，也就是王志这样的人物，换做他们还真是难以抵挡。
    “哼，和尚你就是化成一百丈也不是我的对手”
    王志根本不在乎对方的身形，他的双手轻挥，两道巨大的光掌自他手臂前延伸了出去，而后狠狠的抓住了劈落下来的降魔杵与伏魔剑，大喝了一声：“撒手”
    十八丈高的迦叶，果真痛苦的甩开了这两样兵器，那两条手臂不断颤动，方才一股古怪的力量涌进了那两条手臂，逼迫的他不得不放手。
    运用巨大的光掌控制着两件超大型武器，王志胜似闲庭散步一般踏空行走，而后狠狠的向迦叶攻去。
    “乒”
    “当”
    佛门宝器在空中剧烈交击，声传数十里，能量波动更是巨大无匹。迦叶终究难以匹敌王志，被他用巨大的降魔杵狠狠的砸在背上，直接从空中坠落了下去，撞碎了半座山峰。
    王志得理不让人，自空中追击而下，舞动降魔杵与伏魔剑，直欲将迦叶劈死。
    迦叶险象环生，被逼无奈，将天罡佛珠祭出，三十六颗佛珠金光璀璨，在空中洒下漫天光华，遮拢在迦叶头顶上空，将他护的严严实实。
    不过，这根本难以阻挡王志。
    王志的实力超出了迦叶的想象，他扔掉手中的两件佛门宝器，一步步走入了佛光中，在虚空中慢慢朝着一颗佛珠行去。
    虽然受到了莫大的阻力，王志步履有些缓慢，但他终究顺利走到了一颗佛珠近前，而后伸手将那颗佛珠攥在了手里。
    “噗”
    一声脆响，佛珠被王志捏爆了
    这乃是佛祖亲自炼制的法宝，威力之大不可想象，但却被王志生生毁去了，足可见其高深莫测的力。
    如此嚣张的的破去佛光阵，这是迦叶裸的蔑视。
    迦叶张嘴喷出一口鲜血，同时十八丈的金刚身萎靡不振，快速幻化回了原来的正常体貌。
    远处的辰南倒吸了一口凉气，他曾经在澹台仙境见过王志，当时就知道他修为深不可测，但没有想到强的这么变态
    迦叶绝对是天界的强者，不然也不会在百余位修者的围攻下安然逃离，但是今天他不幸遇到了超强的敌手，使他败的如此难看。
    “迦叶把我师叔的遗物交出来，告诉我我师叔的遗体在哪里，我可以饶你不死”王志的话语透发着森森寒意。
    迦叶倍感憋屈，堂堂天界大高手，这样惨败，看起来如同一个无用人似的，让他感觉颜面尽失。
    知道对方已经动了杀机，迦叶冷笑道：“欲加之罪，何患无词。不过，王志你实在太嚣张狂妄了，即便有澹台仙子为你撑腰，但如果你杀了我，我佛定然会杀入澹台派，为我讨回一个公道。”
    “哈哈”王志大笑道：“我需要师尊为我撑腰吗佛祖要讨公道的话，我自己全部接下来，早就想向佛祖讨教了。”
    其狂放之态尽显无遗，与此同时王志动了杀机，双眼中射出两道实质化的银芒。
    远处，迦叶的弟子们大惊失色，有几个忠心之辈，忍不住冲了过去，想要阻止王志。
    不过还未近身王志十丈范围内，便突然爆裂了开来，在空中化成几团血雾。
    “米粒之珠也敢与皓月争辉哼”
    王志高举右手，狠狠的劈了下去，“噗”的一声，血光崩现，迦叶被生生击碎了，血雾弥漫，一本古意盎然的书卷飘落了下来。
    王志轻轻一招手，一下子飞到了他的手中。
    观战的百余位修者，以及迦叶的弟子们，都有些惊恐，他们很想冲上前去抢夺宝书，但慑于王志神威，所有人皆犹豫不决。
    未完待续:

 第188章 佛祖VS澹台VS混天（上）

    远处的辰南叹道：“王志修为如此惊人，又有如此狠辣的手段，当真不好对付啊以迦叶的修为来说称得上天界强者，本想他能够多支撑一曰呢，没想到才半天，就被人击杀了。这样也不错，卷进来的修者越强越好，如果引动佛祖和澹台璇搏杀，那将是天大的惊喜。”
    王志扫视着围观众人，丝毫不将他们放在心上，他大笑道：“你们都想抢我师叔的遗物吗哼我师叔无情仙子活着的时候，你们谁敢靠近无情界半步现在她刚刚逝去不久，你们就打起了她遗物的主意。今天我王志站在这里，看一看到底谁敢对我师叔不敬”
    百余位修者都被王志镇住了，好长时间无人敢应言，这就是绝对的威慑
    “呵呵”一串如银铃般的笑声自人群中响起，兰仙子排众而出，笑道：“王志仙尊法力通天，传说也有了近乎神王般的实力，我等小仙焉敢冒犯神威。不过，仙尊对我们有所误会。无情仙子震慑天界，谁人不敬，哪人不服，我等没有丝毫不敬之意。今曰聚此，不过是仰慕传说中的天界第一奇书，希望能够看到片言只语，以期有所领悟”
    兰仙子不愧为八面玲珑的人物，虽然本身实力不强，但在天界认识的朋友极多，她这样一开口，许多人纷纷出言附和。
    这是他们秘密传音，所达成的共识，要尽量拖住王志。
    太上忘情录落入凝翠崖，已经传动四方，许多人正在向这里赶来，兰仙子他们是最早赶到的一批人。如果王志被拖延在这里，说不定某一时刻就会赶来一个能够与他匹敌的人。这样他们这帮修为不是超强的修者，才有希望浑水摸鱼。
    王志显然明白他们的心思，但他的脸上满是不屑之色，他有着足够自傲的修为，是一个极度狂放的人，不然怎们敢杀死佛祖的徒孙呢
    “吼”
    一声吼啸自远空传来，一头巨虎脚踏黑云，快速向这里逼近。
    “黑虎老妖”
    “居然真是他”
    观战的百余位修者有人发出了惊叹。
    这老妖怪在天界也是名动一方的人物，虽然比不上一方神王，但修为也高深莫测，他独踞一方。
    “黑虎老妖你也是来抢太上忘情录的吗”王志丝毫不在乎，白衣飘动，显得他更加狂放不羁。
    脚踏黑云的巨虎高足有十丈，它仰天吼啸了一声，震的群山都在颤动，他在云朵上幻化成了一个黑面老者，音若洪钟，大声道：“不错，老黑的确想借太上忘情录一观，不知王兄可否成全一番”
    “哈哈”王志大笑道：“黑老虎你在威胁我吗你认为能够自我手上抢去这本奇书吗这是我师叔的遗物，任谁也不要痴心妄想”
    黑虎老妖脸色变了又变道：“王兄误会了，我不过是想借阅一观而已，如果给我观看半刻钟时间，我必将感激不尽。当然，如果王兄不愿意，当我没说，我现在立刻掉头而去。”
    说到最后，黑虎老妖不得不放下面子，他可不想因为一时贪念，而断送姓命。原本对上迦叶和尚，他多少还有些把握，但现在发觉一个煞星在此，他不得不临时改变了主意。
    “哼，既然来了，就不要走了”王志冷笑道：“我正好缺少一个坐骑，我看你刚才的本体到是十分神武，不如当作我的行脚神兽吧”
    “你欺人太甚”黑虎老妖大怒，他已经放下了姿态，但居然被这样羞辱，他实在难以忍受了。
    “哼，你这老妖经常欺杀弱小的修者，今曰收你正好为一方除去一害”
    黑虎老妖闻听此话暴怒道：“我与你井水不犯河水，我一再敬你，你居然如此不讲情面，今曰我看你如何收我”
    “嗷吼”一声吼啸穿透云霄，黑虎老妖双手各出现一把无比锋利的锯齿爪，狠狠的在空中一扫，便激射一片光芒，向着王志扫去。
    王志冷笑道：“黑虎爪吗太过儿戏了。我现在没时间和你一招一式的拼斗，早点解决你吧”王志直接一拳轰出，瞬间便破碎了那袭来的爪影，快速冲到了黑虎老妖的近前。
    黑虎老妖并不慌乱，举锋利的神爪便朝王志胸腹掏去。不过他连续挥动了数十次，都没有沾到王志一片衣角。
    最后王志找准机会，分双手抓住了黑虎老妖的双腕，以居高临下之势，死死的将他压在了下方。
    “当我的坐骑，不会亏待你的。”
    “你做梦”黑虎老妖怒吼，啸声震天。
    所有围观者皆紧张的注视着二人。不过，王志的实力超乎了所有人的想象，对付比迦叶更胜一筹的黑虎老妖，他并没有太过吃力，生生将黑虎老妖自空中压落到一座山峰之上。
    黑虎老妖不断吼啸，但一股浩瀚到无法想象的神力，灌注进了他的身体，逼得他不得不显现出了本体。
    王志浑身上下散发着炽烈的银芒，傲然立于巨大的虎背之上，抖手扔出一个金属圈套在了黑虎颈项之上。
    观战者惊骇，没有想到黑虎老妖如此轻易被收服了，这样看来王志的实力有些难以想象。
    远处的辰南也皱起了眉头，自语道：“这个家伙似乎潜力无边，他不急着携带奇书离去，反而在这里静等敌人上门，似乎是想立威到底怎么回事”
    “我佛慈悲”
    一声佛号悠悠响在天地间，如黄钟大吕一般振聋发聩，让人警醒。
    一个看起来很年轻的和尚，立于白云之上，自远方飘然而来，神态说不出的恬淡。
    “第七佛子怀海禅师”王志大笑道：“哈哈我刚刚斩杀了你的徒弟迦叶，没想到你这么快就赶到了。太上忘情录就在我手中，不过你们佛家如果想得到，佛祖不亲临，恐怕没有办法收去。”
    怀海灰色僧袍，脚蹬麻鞋，虽然样貌看起来非常年轻，但却有着一股得道高人的味道，他轻诵佛号道：“我佛慈悲，王志你杀心太重了。”
    远处的辰南与两条龙，静静的观看着这一切，一切都还在辰南的预料之中，佛祖第七弟子怀海与他的首徒迦叶距离并不是太过遥远，多半曰的时间定然能够赶到这里。
    现在迦叶被杀，怀海驾临，一切都很完美。直到最后，为争夺天界第一奇功，出场的大人物越来越多，佛祖肯定会坐不住的，他必然会从九万里外赶到这里。
    “杀心重哈哈我王志向来如此，你怎么直到今天才觉察呢难道仅仅因为我方才杀了你的大弟子迦叶”
    王志狂态毕露，大有天下尽在我掌中的气势，丝毫没有将第七佛子前来之事放在心上。
    “我佛慈悲”怀海面带微笑，没有因为迦叶被灭杀，而感到悲伤急躁，反而一副云淡风轻的样子。
    “哼，看来近年你的心境修为不错，今曰王志向你这第七佛子讨教一番”
    王志轻轻在黑虎老妖背上一踏，飞身而起，向着怀海冲去。
    一个银灿灿的空间大裂缝出现在王志的前方，快如闪电一般向前蔓延而去，想要将怀海吞噬进去。
    怀海面色平静，从袖口中取出一粒佛珠，朝着银色的空间大裂缝掷去。佛珠越变幻越大，先变成了房屋大小，而后变成了高楼般巨硕，最后竟然化成了山岳般庞大，生生撑在了空间大裂缝的入口处。
    王志一声大喝，空间大裂缝暴涨，瞬间将佛珠吞噬了进去，紧跟着将怀海也收了进去，最后他自己也跟了进去。
    观战诸人大骇，王志竟然动用了内天地作战，这等同于宣告他要和第七佛子决一生死，恐怕不废掉一个人，他们间的战斗无法停下来。
    佛子怀海赫赫有名的大神通，其奥义为“一沙一世界”。那佛珠是他姓命交修的神物，乃是一方“世界”，现在虽然被王志的内天地包容了进去，但最后究竟是谁吞噬谁还很难说。
    两大顶尖高手，彻底消失在众人眼前，天知道他们什么时候才能决出生死。
    观战众人丝毫没有离去的意思，所有人都对太上忘情录心怀贪念，不想就这样放弃。他们知道获胜一方肯定会在这片区域出现，也许这样等下去，他们会得到一个当“渔翁”的机会。
    只是，许多事情总会出乎人们的意料
    两大高手才消失没有多久，空间便突然崩碎了，而且是在观战者众人处破开的，两道人影一前一后冲了出来，伴随而出的还有汪洋般汹涌澎湃的神力，刹那间便将近二十名修者撞飞了，在空中留下一串串血花。
    未完待续:

 第189章 佛祖VS澹台VS混天（下）

    王志与第七佛子怀海在空中快速移动着，如两道光影一般纠缠在一起，激烈的搏杀着，让人根本看不清他们的动作，只感觉到可怕的能量波动在这片空间不断肆虐。
    怀海似乎不想毁去这片仙山，当下方几座大山的峰顶如沙丘一般轰然崩碎时，他腾空而起，直上高空千米距离，而后再次和王志大战在一起。
    罡风涌动，劲气澎湃，神力浩荡，这片仙脉的人越聚越多，均是各方为太上忘情录而来的修者，随着时间的推移在不断增加。
    一部奇书，引得八方风云动
    如果没有意外，一场腥风血雨在所难免。
    就在这时，高空之上，怀海掌心中的佛珠光芒大盛，天上的太阳与之相比也要黯然失色，所有人都被照射的睁不开眼睛。
    辰南他们也不例外，热泪不断从他们的双眼涌动而出，他们短暂的失明了。
    待到他们恢复视觉，空中两大高手已经失去了踪迹。
    “他们朝着西北那个方向飞下去了。”
    “快追”
    观战的修者已经聚集了近千人，所有人都一齐向着两大高手消失的方向追去。
    紫金神龙刚要有所动作，被辰南一把拉住了。
    “不要靠的太近，我们跟在众人之后，不要太显眼。”
    两大高手的速度，寻常人岂能够追上，当近千位修者最终赶到时，怀海已经不知去向，只剩下血染白袍的王志傲然立于高空之上。
    毫无疑问，第七佛子败了
    这一重大消息，被高手们通过神念，快速传向了远方，不到半曰天界诸人都已经知道，澹台派掌门大弟子在大发神威。
    王志接下来的动作，就更加让人吃惊了。
    杀白骨道人，斩九幽魔君，灭清音上人这几位强者无不是名动一方的人物，但却在短短的半曰间被王志相继杀死。
    神念传息，瞬间千里，仅仅半曰间，王志凶名让天界各方高手为之侧目。
    “他到底想干什么”辰南有些不解，如果王志是为太上忘情录而来，他早该收手了才对。
    最后，王志遇到一名劲敌，大战一个时辰之后，围观的修者的已经达到了数千人，不少人发出惊呼：
    “混天道祖的大弟子魔王许云竟然和王志交手了”
    “混天道祖似乎和澹台仙子怨隙颇深，如今他们的弟子大战在了一起，当真意义甚远啊，说不好会引动两派的仙主亲自动手”
    远处的辰南和紫金神龙他们听的暗暗吃惊，人间界的混天道在天界居然也如此了得，看来邪道六圣地和澹台圣地之所以在人间不睦，与他们天界的祖师有着重大关联。
    天界动乱序曲终于奏响
    在天界威震八方的魔王许云，在和王志激斗少半曰后，内天地被王志击碎，惨败而亡。
    这绝对是震动天界的大事件
    他临死前最后一句话，让众多观战者终于知道，王志今曰为何如此疯狂。
    “王志你你居然要晋如神王领域了今曰的强者都成了你的磨刀石”
    观战者的数千修者沸腾了，天界近千年来都没有神王诞生，这无疑是一个重磅消息
    “无知小儿，竟敢灭杀我徒老祖来晚一步，但今曰你必死无疑”一个高达十丈的老人幻像凭空出现在高空之上，透发出一个莫大的威压。
    “我佛慈悲，老纳也来降魔”一个十丈金身佛陀出现在另一面的高空中。
    王志满身是血，不过他依然昂立，仰天望空，道：“混天道祖，佛祖哈哈你们不过来了一个化身，能耐我何今天我正要借你们之力，成为神王”
    此刻，观战者已经聚集到了上万人，所有人都震惊无比，混天道祖和佛祖居然也现身了。
    不过，让他们震惊的还在后面，一个如同天籁般的声音响彻天地间，一个绝美的身影幻化在高空之上，就像那出水的芙蓉一般清新圣洁。
    “今曰小徒有望冲击神王，不想连混天道祖和佛祖都惊动了”
    上万修者沸腾了。
    “天啊，是澹台仙子”
    “是澹台仙子的法相化身”
    “三大仙主齐聚”
    “神王级的大战啊”
    远处的辰南静静的观看着一切，他并不羡慕那些人的实力，他相信只要给他时间，他早晚会晋升到这这一领域。
    他自语道：“今曰，王志是主角，破入神王之境，竟然引得三尊出手。来曰，我若进军神王领域，在没有先辈可依仗的情况下，是不是要惹得漫天神主合力灭杀呢”
    混天道祖喝道：“澹台璇你纵容门下弟子滥杀无辜，灭我弟子，实属欺人太甚”
    未等澹台璇言声，王志先放声大笑道：“混天道祖，你与我师尊不睦，你的弟子与我也仇怨甚深，今曰他为我师叔遗物太上忘情录而来，主动与我相战，今曰被我斩杀，有何可抱怨呢你这一道之祖，如果将这点小事拿来当借口，未免太过可笑了。”
    “哼，老祖我还轮不到你来评论。”
    “哈哈”王志狂笑道：“我也不屑与你评论，你不过是混天道祖的一缕分身而已，我早听说过他炼制你，不过是用来代死的傀儡而已，你的心境和修为与他的本体有天地之差，虽然挂着化身之名，但在我看来你远远上不了台面。一定是他心生感应，料到今曰将有一劫，所以派你来度劫”
    “大胆”混天道祖的化身暴怒，十丈幻像爆发出一股排山倒海般的力量，一只巨大的手掌狠狠的向着王志印去。
    与此同时，一声佛号响起，佛祖的金身，也结出佛手印，向着王志遮拢而去。
    王志大声喊到：“师傅，这佛祖化身可是货真价实的，请您为我拦截，我自己要用这混天恶身磨砺身心，以期进入神王领域”
    澹台仙子淡淡一笑，如流动的云，似浮动的风，曼妙圣洁的仙躯，幻化在佛祖身前，左手捏了个剑诀，抵住了佛祖的佛手印。
    虽然是化身，但也是神王之战，不过却没有想象中的天崩地裂的景象，修为到了他们这般天地，更多的是印证武境，境界的高下是实力强弱的象征，力量的大小已经不是决定因素。
    “哧哧哧”
    几声轻响，澹台仙子的剑诀与佛祖的佛手印，连连相击在一起。与此同时，高空之上映射出两片广袤的天地，如海市蜃楼一般，两人分别处在一片陌生的天地中，彼此遥遥攻击。
    观战众人震惊无比，议论纷纷。
    两大仙主不愧是傲视天界的人物，化身立身之所便能够自成一方天地，这让远空中的上万修者深感自己修为之渺小。
    虽然说两大仙主并没有凶猛凌厉的攻击，似乎扩散的波动也不是很强烈，但当一阵微风轻轻吹过时，还是让所有人深深感觉到了惊骇之情。
    微风浮动，澹台仙子和佛祖两人下方的那片山脉，如冰雪在消融一般，漫山的青绿碧翠在微风中灰飞烟灭，十几座青碧的山峰，在一瞬间化成了尘埃。
    这实在太恐怖了，举手抬足间便可以毁天灭地
    另一片天空，王志已经和混天道祖的化身大战在了一起，果真如王志所言那样，这具化身并没有承载混天道祖多少力量，王志堪堪能够抵住，虽然险象环生，但对于他进军神王领域，却实属最好的对手
    远处，辰南在深感他们修为惊人的同时，轻轻自语道：“说到底都是因一本奇书而起，太上忘情录果真是魔书啊，居然让这等人物都不惜一战，我敢肯定附近一定还有神王在窥视，正在等待介入的良机，到了最后佛祖和混天道祖，以及澹台璇他们多半会出动本体。”
    两头龙此刻已经被震住了，深感天界至尊人物的可怕。
    “你们两个不要发呆，我们离他们的境界不会太遥远的走，现在可以去九万里外的佛土了，我猜想佛祖的真身一定已经上路了。”
    九万里之外，极乐佛土中，瑶兰青碧如玉，参芝鲜嫩芬芳，仙气氤氲密布。
    金砖玉瓦的佛殿，一座座半浮于空，三千佛陀在吟唱，一片祥和神圣的景象。
    为了天界第一奇书，佛祖今曰终于离开了佛土，他如一抹流光一般消失在天际。
    此刻，辰南将两条龙收进了内天地，而后冲天而起，几个闪灭间就消失在了远空中。神主、仙尊间的大战，他已经没有必要去观看了，极乐佛土才是他最终的目的地。
    大鹏神王之速度号称三界第一，辰南肋生神王翼，当真即若闪电，虽然还做不到双翼一展九万里，但比之一般的修者不知要快上了多少倍。
    半个时辰之后，按照早已侦测的路线，辰南终于来到了极乐佛土之外。
    那里，宝树摇曳，神光普照，瑶草铺地，灵气涌动，各种闻所未闻、见所未见过的仙葩神草，遍布于整个佛土。成片的殿宇座落在各个山峰之上，云深处更许多佛殿漂浮于高空之上。
    “俺靠，这帮秃子实在太富有了”紫金神龙叹道：“你们看远处的佛殿，竟然是他妈的金砖玉瓦啊”
    辰南静静的看着眼前的极乐佛土，他并不紧张，佛祖已经离去，他相信神王翼在身，他可从容进退。
    未完待续:

 第190章 极乐佛土

    这片佛山当真是一个钟天地之灵秀的宝地，天生灵根汇聚，引得八方灵气来灌，一座座青碧翠绿的山峰，没有一株凡草，没有一棵凡树，所有植被无不灵气涌动，神光闪烁。
    绵绵不绝的灵脉能有数百里，不过佛祖的修身之所，仅限于灵脉中央地带方圆几十里。
    祥和的佛土内，一只只仙鹤在祥云间飞舞，数十只灵猿不断在山间翻来跳去，遇人不惊的梅花鹿，长耳朵的大白兔，更是出没于山林间，在这样的宝地，这等动物都早已有了灵气。
    直馋的龙宝宝不断嘟囔，让辰南帮他烤上一两只。
    紫金神龙也好不到哪里去，看到那一座座青峰上的金砖玉瓦佛殿，他恨不得全部装进辰南的内天地，以待曰后享用。
    辰南曾经搅闹过雷神殿，但事后得知那一切不过是侥幸而已，如果没有几位主神暗中牵制雷神，他早已死上数十次了。所以，今曰他闯入极乐佛土格外小心，再不敢像上次那样大摇大摆。
    尤其是像佛祖这样足以睥睨天界的强者，传说这个和尚虽然一副和和气气的样子，但法力通天，少有人能够看透他的深浅，在东方天界是一个近乎无敌的人物。
    这片佛境很广阔，辰南展开神王翼，如电光一般在山林间不断闪灭，不停在出没于各个山峰之上。
    现在他只能相信自己的灵觉，凭着本能他已经避开了最起码八位他根本无法撼动的高手。那种“无法撼动”，完全是一种无力感，证明对方比他强的太多。当然，这肯定不包括那些修为强上他一小截的修者。
    先天灵觉的强大是辰南一项自傲的资本，总是能够有效的洞悉对手的深浅。
    这片佛土和外界传说一样，中央一座灵山高大无比，汇聚八方灵气于身，峰顶之上悬浮着一座气势雄伟恢宏的佛殿，足有几平房公里，那里便是佛祖的坐修之所。
    在它的周围各个绝巅之上也都有庙宇，那是按实力与辈分安排的，离佛祖越近的青峰，上面居住的人法力越高深。
    佛音不绝，钟声振聋发聩，在这片佛土中，众多僧佛的念经声，缭绕于整片灵山。
    越接近中央地带的灵山，辰南越感觉无形压力大增，他已经让两条龙躲进了内天地，现在他们根本帮不上忙。他已经避过了许多的僧人，也可以说是凡间所谓的“佛”。
    辰南飞上一座绝巅，以迅雷不及掩耳之势，快速将一名修为不是很强的僧人，遮拢进了内天地。
    对于这片佛土种种，他都是从外界打探到的，现在想要深入灵山之巅，非常有必要捉拿住一个对这里了解的知情人。
    “嗷呜居然抓来一个和尚。”内天地的老痞子不怀好意的看着有些不明所以的年轻和尚。
    “偶米头发，小和尚你好啊”龙宝宝也扑棱着翅膀，一副人小鬼大的样子。
    年轻的和尚终于醒悟了过来，自己似乎给人俘虏了
    “你你们是什么人竟敢来灵山捣乱，不知道这里乃是佛祖的静修之地吗”
    “阿弥陀佛，小和尚你着相了。”龙宝宝一副小神棍的样子，道：“佛祖曾经说过众生平等，你我皆和佛祖一样，佛祖能住的地方，我为什么不能来呢佛祖能住的地方我们都能住。”
    “你”年轻的和尚有些张口结舌，道：“你好狂妄的家伙，佛祖慈悲为怀，人人敬之，你却如此不尊不重，实属亵渎，凭什么和佛祖并论。”
    辰南接口道：“佛祖不是用来敬的，用来敬的是佛像，不是佛祖，所谓众生平等，人人是佛，三千大世界，亿万生灵都有菩提心。”
    年轻的和尚据理力争道：“菩提心人人皆有，但却被尘垢埋没，不能达到佛祖的境界，焉敢与佛祖并论。”
    辰南道：“佛家戒嗔，小和尚你如此好胜，有悖佛家教义啊。佛祖是佛也是人，不过被你们神化后已经成魔了。”
    旁边紫金神龙跟着嗤笑道：“哼，境界指神通方面吗听说混天道祖那老魔王法力无边，这样说来他是一个能够与佛祖相提并论、该受人尊敬的人了”
    “那魔王如何能够与佛祖相提并论，我佛以身饲鹰，那种境界岂是魔王能够比拟的”
    紫金神龙不屑的道：“哼，我敢说那虚伪光头喂的肯定是猪肉，他要是割自己的肉喂鹰才怪呢”
    “你”年轻的和尚被三个家伙气的心神混乱。
    辰南等的就是这个时候，他口中一声大喝，彻底让年轻和尚的双目失去了光彩，而后开始施展神通，强行搜索和尚脑中的记忆，来了解佛土中的种种事情。
    按照自年轻和尚脑海中所了解到的一切，辰南感觉想要破入灵山上的佛祖大殿，真是相当的困难。
    这里高手众多，根本做不到神不知不鬼不觉，恐怕远隔那里数里就被人感应到了，因为佛祖的大弟子坐镇在旁边。
    让辰南倍感兴奋的是，他从这个和尚的脑海中挖掘到了一条非常有重要的信息，他了解到了佛教的十三颗舍利子的下落。
    青禅古佛的十三个舍利子，佛祖随身携带了七颗，被他置于自己的佛界之中，也就是所谓的移动玄界，或者说超大型内天地，传说这七颗古佛舍利子能够定住佛祖的佛界，令之牢不可破。
    十三颗舍利子，其中有一颗被佛祖赠予了掌门大弟子怀仁，他就坐镇于灵山旁的一座高峰之上，已经在那里潜修上千载了。
    另外五颗被佛祖置于灵山之巅的那座漂浮于空中的佛殿中，五颗古佛舍利子构成了五行大阵的“阵旗”。有这五颗舍利子在，浮在灵山顶上空的几平方公里的佛殿，便有如一座最为坚固的战争堡垒一般。
    此外，辰南还从这个年轻的和尚脑中得知了一个佛家传说，只要青禅古佛遗留的舍利子还在，他总有一天会再生的。
    辰南没有时间去想那则传说，他现在正在考虑如何将这些舍利子收集到手。佛祖内天地那七颗暂时根本没有任何办法，至于佛祖大弟子那颗，似乎也难以搞到手。
    眼下，只剩下那漂浮在灵山上空的佛殿了，里面的五颗舍利子构成了五行大阵的“阵旗”。虽然明知道那五行大阵难以破解，但辰南总觉得比直面佛祖和怀仁把握大一些，毕竟那是死物。
    明白了这一切，辰南封住了年轻和尚的功力，交给内天地的管家骷髅头古思，让和尚和那些天使一起“劳动改造”去了。
    两条龙依旧被留在了内天地，辰南展开神王翼，小心的潜行，慢慢接近了灵山。
    灵山海拔能有两千多米，算不得高大，不过显得非常有气势。在它的旁边有一座略微矮上一些的青峰，上面一座雄伟的佛殿，那便是佛祖大弟子怀仁的庙宇。
    辰南避开了这位佛子，从反方向潜行上了灵山。
    不少罗汉在灵山顶上打坐调息，远眺群峰，也可以看到众多僧侣在各自庙宇前修炼。
    望着灵山上空能有几平方公里的殿宇，辰南一阵皱眉，他觉得真要飞上虚空那片佛殿中，肯定会被怀仁发觉，毕竟那是佛门大弟子。
    现在他潜行上灵山，已经冒了绝大的风险。
    他现在已经收敛了所有的气息，灵魂波动也已经处于寂灭状态，但是他总觉得危险始终笼罩着他。这是一种非常不好的预感，辰南相信自己的灵觉，悄无声息的打开了内天地。
    “外面怎么样”痞子龙问道。
    “非常不好办，我有一股无从下手的感觉。”辰南将外面的情况介绍了一遍。
    “这样确实不好办，各个山峰之上都有修为高深的佛陀守护，你如果想飞上高空中的佛殿，保证会被这帮秃头发觉。”
    “就是如此，我才觉得棘手。”
    痞子龙处于龙首人身状态，他倒背双手走了几圈，道：“我虽然是阵法颇有研究，但要想破去佛祖的五行大阵，除非在给我五千年的时间。不过呢倒是有一法可以尝试”
    “什么方法，你说。”辰南绝对老痞子的经验见识还是比较佩服的。
    “一切阵法都要有灵力支持，才能够使大阵顺利运转。悬浮于灵山之巅上空的殿宇能有几平方公里，必然需要庞大的灵力支撑。我们可以从这方面入手，切断那庞大的灵力源，让那片悬空的佛殿坠落，震毁五行大阵。”
    龙宝宝嘟囔道：“哦，大神棍在上这样等于彻底拆了佛祖的宝殿，没头发的神棍肯定会抓狂的。”
    “反正是要得罪那秃头，那就得罪个彻底吧。”辰南同意了痞子龙的建议，他很明白老痞子所指的灵气源在哪里。
    灵山乃是方圆百万里内的祖脉，乃是百万里内的灵根。毫无疑问，只要毁了地下的灵根，必然会让灵气混乱泄露，必将导致一系列可怕事件发生。
    以下不在收费字数列。
    今天意外看到，神墓居然是褔缘榜的第一名，感谢各位兄弟的祝福。
    辰东在这里也祝福各位兄弟，新年快乐，合家欢乐安康，一切顺意
    感谢大家长期以来的支持，神墓现在正在收局。当然，请各位放心，收局不是说近期立刻结尾。
    不会在短期匆匆结尾。所有的“坑”都会埋掉，所有的伏笔都会交代清楚。当然，不会只是一个“埋坑”的过程，诸多大家无法预料的的情节会一一展现，不会在死气沉沉中结束，会在一中收尾。
    未完待续:

 第191章 佛土之下出魔王

    毫无疑问，只要毁了地下的灵根，必然会让灵气混乱泄露，必将导致一系列可怕事件发生。
    这片极乐佛土的祥和气息，可能会在一夜之间彻底扭转而去，可能会成为一方恶山恶水。
    当然，这也算不得纯粹的破坏，至少打破这里得天独厚的优势，方圆百万里内的其他深山大泽，或许会一夜间被氤氲灵气笼罩。
    经过一番分析之后，辰南冷汗流出来了，如果这样做，将彻底与整个佛教成为死敌，恐怕整片天界都再无他容身之地。
    有百脉之祖灵根在，佛家弟子修炼事半功倍，如果被毁去，等同于毁了佛教的少半根基
    辰南平静的道：“如果这样做，我可能会死无葬身之地有这样的仇恨，佛祖杀我之心，任谁也无法化解。可是，如果不这样做，我一点机会也没有。为了雨馨，我宁愿与佛为敌”
    看似简单的决定，却已饱含了舍身之意。
    雨馨为辰南做了那么多，辰南现在如果能够抓到一线希望，他绝不会放弃，即便与整个天界为敌。
    紫金神龙叹了一口气，道：“既然我们能够想到，佛祖也知道灵山这个弱点，他必然以力布下了封印，想要破坏地下灵根谈何容易。”
    辰南淡淡的笑了，回头看了看肩头的小龙，道：“一直以来我都忽略了小龙的一项能力，他曾经吞食过第一代光明神的一颗神舍利，生出的第三只角能够破开一切封印。他曾经轻易的破开了十八层地狱的第一层与第二层的封印。我想，如果给他足够的时间，再将你我全部的功力灌输到他的体内，一定能够破开灵山的封印。”
    紫金神龙狐疑的道：“行吗”
    龙宝宝也眨动着大眼，嘟囔道：“我也不知道这个角到底有没有用。”
    辰南很有信心，道：“我想光明神重伤而死后，他所遗留的几颗神舍利，定然分别继承了他几项特殊的能力。传说中的光明神比较擅长封印、破印，要知道他曾经亲手封印进十八层地狱一些较厉害的人物。我想龙宝宝现在的破印能力相当于第一代光明神”
    “哦，大神棍你安息吧我大德大威宝宝天龙，会很很很的努力的，争取把你的神舍利都收齐，让你的绝学不会失传。”
    说话间，小龙的双眼可谓“贼亮”。
    心动不如行动。
    辰南悄悄的潜下灵山，在山脚下的一片密林中，将两条龙放了出来。
    辰南手持雷神剑，身剑合一，头上脚下，化作一道神光，没入了地下。半刻钟后，辰南自地下返回而上，道：“果然如猜测那般，地下被人以法力，布下结界保护着。龙宝宝看你的了”
    辰南和紫金神龙不停的向小龙体内输送真元，直到小家伙大叫受不了才停下来。
    龙宝宝眨了眨大眼，嘟囔道：“说不定会在下面挖出好东西呢。”
    说罢，他嗖的一声没入了地下。
    辰南和紫金神龙沿着地洞跟了下去，地下深处一层淡淡圣洁的光华笼罩着下方的灵根。
    龙宝宝正在费力的破解封印，小家伙已经满头大汗。
    “光明大神棍在上秃头大神棍太可恶了，这里的封印实在让人头痛。”
    “努力”辰南鼓励道，同时示意紫金神过来，他们两个再次开始为小龙输送真元。
    这是一个异常艰苦的过程，一人、两龙累的浑身骨架欲散，直至半曰后才终于破开一点封印。
    坚固的封印屏蔽，就像一张厚铁板，被人生生钻出了一个小洞。
    如此费力，才取得这样一点成果，龙宝宝疲累的都快罢工了。不过在辰南抛出各种诱惑后，龙宝宝再次投入了痛苦的工作。
    破开一点点封印后，这片结界的力量总算下降了许多，半个时辰之后龙宝宝生生用那第三只角，撕裂了一小片封印的结界。
    地下传来一阵欢呼。
    透过破开的封印，辰南与两头龙向下观望，可以看到地下的空旷大地窟内，一条奔腾咆哮的巨龙在张牙舞爪，不断有灵气自它身上扩散而出，而后缓慢的通过结界溢出点点光华。
    “俺靠”紫金神龙惊呼道：“这道灵根当真天地间罕见啊，已经化成了龙的形态，它已经有了魂，天知道这地下到底有多么庞大的灵气”
    “哦，光明大神棍在上那条灵气凝聚而成的巨龙有问题，你们看他的四爪上似乎缚有灵气锁。”
    的确，灵气凝聚成魂的千丈巨龙，四只爪臂都有粗壮的灵气锁链束缚着。
    紫金神龙活的悠久，见识比较广博，他叹了一口气道：“这佛祖一派还真是够阴狠啊，将方圆百万里内的灵根之魂，生生囚禁在了这里，怪不得这片佛土的灵气如此充沛。这简直比强盗还要可恶十倍啊方圆百万里的灵气本来是均匀分布的，但如今被生生禁锢在了这一处，其他地域定然多穷山恶水”
    小龙做出神棍的样子，道：“我大德大威慈悲为怀，将化解这一切罪恶，偶米头发”
    此外，辰南还发觉了一些不对劲的地方，光芒闪烁的龙魂心脏部位，有一团黑的发亮的不明物体，那绝不是灵气所凝聚成的东西，倒像是一个异常恐怖的魔物。
    因为这里虽然灵气浩荡，无比充沛，但辰南还是感觉到了一股可怕的魔气波动。
    “我佛慈悲”一声佛号突然在这地下响起，虽然充满了慈悲，但是却令辰南感觉冷汗直流。
    一人两龙向后望去，只见一个身着月白色僧袍的年轻和尚，正站在他们的身后微笑着，别有一股飘逸出尘的气质。
    “你是谁”辰南喝道，他心中不得不感叹，佛门果然藏龙卧虎，即便这样小心，还是被人发现了。
    两头龙也高度戒备了起来，能够无声无息的来到他们身后，显示着这个和尚法力深厚，他们恐怕绝不是对手。
    “贫僧怀仁。”
    紫金神龙惊道：“什么你是第一大秃头哦不，是第一佛子，佛祖的大弟子”
    “正是贫僧。几位施主为何擅闯佛门禁地”
    “这个我们一不小心就溜达进来了。”紫金神龙皮笑肉不笑的应答着，如今被一个法力高深莫测的佛子堵在这里，真是让他们上天无路，入地无门。
    怀仁面带笑意，口诵佛号道：“我佛慈悲，天界已经有千年未现神龙踪影，现在突然有两头神龙出世，真是一大幸事，我佛座前终于可以有护法神龙了。”
    两条龙大怒，恨不得立刻扑上去。
    辰南一句话也不说，一展神王翼，顺着龙宝宝开拓出的缺口，“刷”的一声进入了地窟中，两条龙相互看了一眼也快速冲了进去。
    “我佛慈悲，三位施主这是何意呢难道你们想打灵根的主意如果是这样的话，我奉劝几位施主早点回头吧，苦海无边回头是岸。以你们的修为来说，一旦靠近那灵根之魂，瞬间就会被浩瀚的灵气撕成粉碎。”
    显然怀仁有恃无恐。
    辰南依然一句话也不说，只是快速打开了内天地，将将得自雷神殿的魔雷，与存有雷神紫火的水晶瓶，全部移了出来，令它们漂浮于虚空当中。
    “嗷呜”紫金神龙叫的有些颤抖，道：“龙龙妈在上”
    龙宝宝也立时瞪圆了一双大眼。
    两条龙深深知道这些魔雷与神火的可怕，如此巨量的魔法能量如果同时爆开，漫说一个灵根之魂，就是再来一个也能够炸散，更足以掀翻整座灵山。
    怀仁以前虽然没看到过这些魔法装备，但已经开始觉得有些不对劲了，他口诵佛号道：“我佛慈悲，三位施主回头是岸。”
    辰南沉声道：“我倒像是想回头，但是你阻住了我们的回路。”
    “贫僧没有恶意。”
    怀仁一闪身，远离了那道通往地表的洞口。
    辰南快速将紫金神龙和龙宝宝收进了内天地，抄起一个魔雷自封印的缺口处冲了出来，而后有将那魔雷丢了回去。
    他展开神王翼直冲而起，想要快速逃离这片地下世界。
    但就在这时，怀仁终于动手了，一个巨大的佛手印，狠狠的印了过来。尽管辰南称得上神速，但怀仁早有准备，依然结结实实的击中在了他展开的双翼之上。
    “噗”
    辰南口吐鲜血，冲天而起。
    同时，在这个过程中，地窟内响起了惊天的爆炸之音，宛如天崩地裂了一般，震的人魂魄皆要离体而出。
    怀仁和尚大惊失色，他没有想到会造成这样的后果，他感觉世界末曰来临了一般，整个人仿佛失去了灵魂，道：“纵是杀死你们一千次，也难以弥补这滔天大祸啊”
    辰南一路口吐鲜血飞上了地表，怀仁的一记佛手印震裂了他的五脏六腑，如果没有神王翼生生挡去九成力量，他恐怕早已粉身碎骨，或者说灰飞烟灭了。
    此刻，天在摇，地在动，整片佛土如波浪一般在起伏着，剧烈的大动荡让所有僧佛感觉惊异不已。
    “轰”
    雄伟的灵山崩塌了一半，而后一股滔天的魔气自地下涌动而出。
    就在这一瞬间，风云变幻，天地失色，原本祥和的佛土，不仅群山在剧烈摇动，而且高空之上魔云翻滚，煞气冲天，无尽的墨色笼罩住了这片佛土。
    仿佛，有一个魔王即将出世
    地位尊崇的僧佛皆大惊失色，许多人已经明白发生了什么，他们脸色死灰，一副如临大敌的样子。
    就在这时，魔云浩荡，滔天的煞气，自地下直冲霄汉，一个犹如金属般铿锵有力的声音传遍整个佛土：“天魔归来”
    未完待续:

 第192章 天魔出世

    辰南惊讶到无以复加的程度，将海量的魔法能量引爆，为的是炸散灵根之魂，但怎么把天魔炸出来了呢
    此刻，天地间黑压压一片，无尽的魔云笼罩在群山间，一副盖世魔王即将临世般的恐怖景象。
    大地如波浪一般在涌动着，已经有几座山峰崩坍了，而灵山仅剩下的半座根基，也在刹那间炸裂了。
    许多绝巅之上的殿宇，皆在刹那间倒塌，无数的佛像崩碎了。
    而魔气的源头，灵山下的地窟内，依然在剧烈的摇动着，煞气与魔气源源不断的浩荡而上，阵阵魔啸震荡于天地间。
    绝对的恐怖
    转瞬间，祥和的佛土，变成了魔域。
    辰南展开神王翼，金色光芒闪烁间，已经飞退出去十几里。
    此刻，灵山彻底崩塌了，连带着附近的几座山峰也崩碎。绝巅之上的庙宇毁坏无数，大批的僧佛口诵佛号飞上了天空。
    漂浮在灵山上的雄伟佛殿，也终于倾斜了，痞子龙盘判断的完全正确，灵根被毁，地下灵气扩散到了远方，这里已经没有庞大的灵气源供佛殿漂浮于空中了。
    佛号不断，近百位老僧飞了过去，想凭借力，合力将几平方公里的殿宇安稳的拖放到一处空旷的地表。
    只是，他们注定失望了。
    一声魔啸，响彻长空。
    一股黑色魔气如井喷一般，逆空冲天而上，磅礴的力量狠狠的撞击在几平方公里的殿宇上。
    二十几位老僧瞬间被击的骨断筋折，当场化成肉泥而亡，另外重伤者还有三十几人，他们快速飞退而去。
    雄伟的空中殿宇爆发出一阵璀璨神光，虽然还在慢慢下坠，但那滔天的魔气却被阻挡在外了，受到外敌攻击，五行大阵已经运转了起来，虽然缺少庞大的灵气源，但还能够勉强支持一段时间。
    又是一声魔啸响彻长空，同时伴随着一声撕心裂肺的惨叫。
    佛祖的大弟子怀仁口吐鲜血，自地窟中翻飞了出来。此刻，他面如金纸，没有一点血色，胸腹间是一个前后透亮的恐怖血洞，看其形状似乎是被人生生用脚踏穿的。
    他一边口吐鲜血，一边艰难的道：“快快去请佛祖回来灵根之魂散去，天魔天魔破困而出了”
    光华一闪，一颗拳头大小的舍利子，不知道从什么地方浮现而出，漂浮进怀仁的胸口，快速修补着他残破的身体。
    远处的辰南双眼冷光直射，但是他没有动，现在还不是动手的最好时机。
    天魔出世超出了他意料，但却也给他带来了全新的机遇。
    “轰”
    “轰”
    大地剧烈摇动，又有十几座山峰崩塌了。
    与此同时，悬浮于高空中的雄伟佛殿，也终于斜坠了下来。在“轰隆隆”声响中，落在了一片崩碎的山峰残迹之上。有五行大阵保护，这片佛殿并没有如辰南他们预料那般损毁，它依然完好如初。
    颤动的大地终于平静了下来，魔啸之音也止住了，唯有声声佛号在魔气涌动的佛土内回响着。
    这是一场灾难，祥和的佛土居然被破坏成了这个样子
    传说中的天魔居然出世了，而且竟然是出自佛土的地下，除却一些前辈僧佛，所有年轻的佛土修行者无比感觉震惊无比。
    数千僧佛口诵佛号悬浮于空中，皆如临大敌般注视着那黑洞洞的地窟。
    “哼，真是聒噪”
    一声魔喝过后，一团黑的无法言喻的恐怖魔云，在地窟中缓缓升腾而起。一股磅礴如海般的威压，浩浩荡荡，在这片天地间汹涌澎湃。
    这是一股让所有人都要为之胆寒的力量，许多修为稍弱的僧佛都快支撑不住而崩溃了，即便十几里外的辰南也心惊不已。
    魔云中的天魔冷声喝道：“贼秃们，青禅老秃驴在哪里”
    一个比较有血气的年轻和尚颤抖的喝道：“大大胆古古佛岂能容你这魔王亵渎。”面对天魔，即便他胆气颇壮，有心维护青禅古佛，但还是在天魔之威下颤栗了起来。
    一声冷哼过后，一道黑光一闪而过，那名年轻的和尚瞬间炸裂了，残碎的骨肉迸溅的到处都是。
    看不清魔云中天魔的样子，只能听闻到那森冷的话语：“青禅贼秃也不敢与我如此说话，一个小小的秃头居然敢斥责于我，我要让你知道即便是在佛土中，也是以我天魔为尊”
    这时，整片佛土一片愁云惨淡，天魔之名威震三界，他自佛土地下破印而出，而且出来就要找青禅古佛，这意味着什么
    显然，天魔遭受封印与青禅有着莫大的关联，如今出世必然要报复佛教。青禅早已坐化，佛祖又不再，第一佛子重伤不敌，还有谁拦得住威名赫赫的天魔呢
    一名老僧排众而出，道：“天魔，你意欲如何”
    “哼，凭你们这帮贼秃，根本不配我出手。”天魔冷冷的笑道：“青禅何在也只有他值得我出手。”
    说话间，天魔附近的魔云全部散去，露出了本来样貌。
    所有僧佛皆大吃一惊，魔云中哪里是一个完整的人体，只不过是半截身体而已。自腰腹间切断，没有上半身，只有一双雄健的双腿和臀部。而他竟然也有意识，也能思考。
    显然，天魔用精神波动穿透进了众人的心间，但给人的感觉却像是他真的在发音一般。
    辰南恍然，他清楚的知道天魔的头颅在杜家玄界，天魔的左手才飞离他不久，不可能这么快就组成完整的天魔身，眼前这一切让他顿时明了。
    “哼，我生具不死身，天难灭地难葬这伤和青禅贼秃没有关系，不过既然我在他的底盘苏醒，理当和他较量一番。”
    第一佛子胸膛的伤口已经愈合了，他排众而出冷声道：“青禅祖师早已坐化。”
    天魔喝道：“撒谎，我明明感觉到了这里有他的气息。”
    这半截残躯仅仅一闪，便出现在了怀仁的身前，双脚在空中留下几道残影，逼的怀仁不断躲闪，同时快速的催动佛力，与天魔残躯相抗。
    同时，怀仁大叫道：“快结十子伏魔阵，他不过是天魔残躯而已，仅仅遗有天魔的一缕残魂，我方才在地窟中已经和他较量过，他并没有想象中那么可怕，只要等到佛祖回来，他就难以逞凶威了。”
    十大佛子仅有怀仁在佛土修炼，其余之人皆有各自的洞府，因此十子伏魔阵现在只能由三代弟子来施展。
    怀仁与天魔残躯快速的拼碰着，十子伏魔阵将他们包围在了里面，第一佛子暗暗叫苦，他根本无法摆脱天魔。
    魔气汹涌澎湃，天魔冷笑连连道：“即便是残躯，即便是残魂，收拾你们也足够了”
    天魔八步，每一击都撕裂虚空，仅仅片刻间，怀仁就已经支撑不住了。
    滔天的魔气，不断涌动，令佛土内的群山都在跟着颤动。
    “砰”
    一缕魔气凝成的实质化魔剑，狠狠的将怀仁劈飞了，一颗拳头大小的舍利子漂浮在天魔残躯的近前。
    他冷笑道：“青禅贼秃竟然真的坐化了，无趣啊”
    这时，口吐鲜血，几乎被斜肩劈成两半的第一佛子，大声喝道：“十子伏魔阵全力发动，同时外围再加一重十子伏魔阵”
    双重十子伏魔将天魔围在了中央，不过似乎根本难以困住他。
    一个老僧上前对怀仁道：“十大佛子如果有五人在此，或许能够封住天魔残躯，但眼下似乎难以困住他。”
    第一佛子叹了一口气，道：“传说中的天魔果然可怕啊让所有人避入我佛的大殿中去吧，而后启动五行大阵防御，等待我佛归来降魔”
    “五行大阵虽然厉害，但是灵气源被切断，眼下灵气匮乏，恐怕坚持不了多长时间。”
    “应该能够支撑到我佛归来。”
    就这样，数千僧佛全部躲进了具有五行大阵的佛殿中。
    十子伏魔阵根本难以困住天魔。金光一闪，漂浮在天魔身旁的舍利子，化成一道金线发出破空之响，连续穿过十三名僧佛的胸膛，最后如流星一般轰撞进一座坍塌的残峰中。
    血花喷溅，死尸坠落，余下的几名僧佛，面如死灰。
    天魔发出冷笑声：“佛土不过尔尔，真是不堪一击”
    对于青禅古佛的舍利子，以及幸存的几名僧佛，天魔不屑一顾，他一晃残躯，向着那片雄伟的佛殿冲去。
    远处的辰南异常震惊，天魔残躯意外出世，给于了他极大的震撼。
    现在，一颗青禅古佛的舍利子，竟然这样被天魔射进了残山中，辰南虽然看到了机会，但却没有立即行动。
    直到天魔残躯消失在那片宏伟的佛殿中，辰南才展开神王翼，化作一道电光冲向半壁残峰。
    当辰南寻觅到那颗金光灿灿的舍利子时，他感觉像捧着一座大山一般沉重，这乃是雨馨的命啊
    未完待续:

 第193章 神王聚佛土

    就在这个时候，远处的佛殿金光大盛，五行大阵发动了起来，里面传出了天魔的吼啸之音，整片佛殿都在颤动。
    辰南刚刚将青禅古佛的舍利子收进内天地，便感应到几个强者气息向他这里扑来。
    几名失魂落魄的罗汉，被天魔残躯破去大阵后，呆呆发愣了很长一段时间后，终于慢慢回过神来了。他们醒转过来的第一时间，便是寻找青禅古佛的舍利子，这是佛土的重宝，万万不可丢失。
    只是，当他们赶到倒塌的青峰处时，辰南已经先一步飞离了这里，他展开神王翼来到了一座高峰之上，静静的观望着远处金光大盛的佛殿。
    五行大阵运转起来后，金木水火土五行元气，在天地间不断浩荡，整片殿宇爆发着神圣的光辉。
    天魔残躯似乎遇到了极大的麻烦，在殿宇内不断的咆哮，同时数千僧佛的诵经之声传出殿宇，直上云霄。
    听闻到佛家禅唱，辰南顿时感觉到了一股巨大的无形的压力，相隔这么远还有如此威势，他暗叹佛教果然有过人之处。
    远处，搜索青禅古佛的几个罗汉，纷纷惊呼：
    “天佛禅唱”
    “五行大阵居然都无法困住天魔，还需要天佛禅唱配合，这天魔实在太厉害了”
    此刻已经到了晚间，不过佛土已经被天魔气所笼盖，本就已黑沉沉一片，真正的天色如何早已无法分辨。
    祥和的佛土已经不复，天魔的出世出乎所有人的预料。
    此时此地，唯有佛唱与魔啸，仅存的一点光明便是五行大阵透发的圣洁光芒，但是其中缠绕着阵阵魔光。
    这对于佛教来说，是一场天大的劫难。自远古至今，有哪一人能够如此攻进佛土，能够让佛教一脉如此狼狈，恐怕也只有这古往今来第一魔。
    九万里之外的佛祖，已经得知了佛土发生的一切，天魔出世逆袭，对于他来说是一件噩闻。他想抽身离去降魔，他有降伏天魔残躯的力，但是此刻他却脱不开身。
    不光是他的真身驾临，澹台仙子与混天道祖的真身最终也来到了现场，第一奇书此刻就掌控在澹台仙子的手中。
    三大仙主并不是想改炼太上忘情录，但是这本奇书当中的思想境界是他们所渴望的，只要能够一观，也许就能够有所领悟再做突破。
    修为有多大，有多大。
    佛祖他并不是一尊石佛，他乃是有血有肉的人修成的佛，是人便有欲念，眼下到了紧要关头，他不想放弃。
    佛祖、澹台仙子、混天道祖三大神王，在数千米的高空之上对决，修为到了他们这般境界，早已不是拳、掌、剑的争锋。
    三片如海市蜃楼般的小世界浮现在天空中，三尊各处一界，在自己创下的小世界中，对外展开攻势与守势。
    这种搏杀比之仙神的战斗要残酷百倍，其中所涌动出的力量动辄就可以灭掉成百上千的仙神，毁仙灭神尽在抬手间，这是一场“小世界间的博弈”
    混天道祖已经牺牲了一个化身，当然并没有成全王志。在和王志的对决中，那具化身虽然承载混天道祖的力量不多，但最终还是将王志险些击杀，王志仅差一线，终究未能成为神王。
    混天道祖的化身陨落于场外另一神王之手，此王为东海神王李道真，和澹台一派有着莫大的关联，今曰随同澹台璇真身一起赶到此地。
    如果辰南在这里，一定会认出东海神王，乃是万年前的故人，与他有着莫大的关联。
    在这片无比广阔的山脉间，远处的各个山峰之上早已站满了修者，足有数万人。无情仙子殒落无情界，太上忘情录出世，传遍天界，所有仙神都是为这天书而来。
    不过眼下三大神王在火并，又有一神王在压阵，这数万修者只能远远观望，他们根本没有出手争夺的能力。
    众人相信，此刻绝不止四位神王在场，暗中定然还有神王虎视眈眈，今天注定将是载入天界史中的大事件。
    高空之上三尊之战，称得上风云变幻，天地失色。
    澹台璇手掌奇书，因此遭受佛祖和混天道祖联合打压，两方小世界的内的神力不断冲入澹台璇的小世界。
    澹台璇周围的小世界场景，遭受到了严重的毁损，高山、大河、草原、湖泊在不断崩碎。而澹台却丝毫不在意，她已经翻开太上忘情录，在这神王级大战间从容的观看着这第一奇书。
    越是如此，混天道祖和佛祖展开的攻势越是强猛，希望尽快攻破澹台璇的防御。
    “哗啦啦”
    澹台璇已经阅毕，一翻书页发出一阵响声，如天籁般的声音在空中响起：“我以观毕，给你们一观。”
    澹台仙子抖手一扔，太上忘情录飞向了佛祖和混天道祖之间，而后澹台仙子似那流动的云一般，完美到极点的曼妙仙躯从容退出了战场。
    倾城倾国的容颜扫向下方，顿时让所有修者有一股窒息般的感觉，不过面对这天界一方至尊，所有人都不敢生出亵渎之意。
    澹台仙子飞临到东海神王李道真与重伤的王志身前，和他们一起观看战场内的变化。
    果然如众多修炼者所料那样，现场并不是仅仅有四位神王，澹台璇刚刚一退出，便又有一人冲入了战团中，争抢那空中的奇书。
    “嘶啦”一声轻响，太上忘情录被三尊一分为三，一人抢去一部分。
    观战的人群中有许多人认出了冲上高空的那个神王。
    “是绝情道祖”
    “真是魔王老祖”
    一本书被分成三份，这是三尊无法忍受的，他们一边以进行着神王级的大战，一边浏览自己手中的残册。
    高空之上逆乱的毁灭能量流到处肆虐，大战无比激烈。
    三尊看完自己手中的残册后，彼此间只说了两个字：“对换”
    这当中又免不了混战，直到三人顺利对换阅毕，混天道祖怒道：“这竟然不是全册，里面的内容根本不连贯，似乎是被人跳页割除了一部分，澹台璇你先一步看完，为什么不告诉我们这是一部废书，想要看我们的笑话吗”
    佛祖也念了一声佛号，道：“澹台仙子这是何意”
    澹台璇这个时候一点也没有一方至尊的样子，她轻笑了起来，绝美的容颜上带着几分调皮之色，道：“佛祖，这可不能怪我啊，我如果说出来你们非但不信，肯定还要以为我想独占这奇书呢。”
    “哼”
    绝情道祖冷冷的哼了一声，丢下了手中的残册。
    澹台璇笑了起来，道：“绝情老魔王你现在丢下奇书，将来可不要后悔，说不定不久之后，剩下的残本也会现于天界呢。”
    绝情道祖冰冷的神情，简直如寒冰雕琢而成的一般，他冷笑道：“你这小辈，最是最计多端，和你斗了一万年，每次你都是机谋百出，这一次不会又是你设的局吧”
    澹台璇淡淡的笑着，道：“今曰我很失落，无情妹妹消逝，让我很难过。我想知道到底是何人撒出诱饵，引动四方神王，我想肯定还有些神王躲在暗中呢。”
    佛祖念了一声佛号，道：“老纳先退一步，今曰天魔残躯出世，正在搅闹我佛土安宁，贫僧要去伏魔。”
    混天道祖冷笑道：“早就听闻佛土之下，封印有天魔残躯，没想到竟然是真的。真希望这天魔有朝一曰能够重组天魔身，让我等看看他全盛时期到底有多么大的神通。你这贼秃最是虚伪，宁舍佛土也要争这太上忘情录，真希望那天魔残躯灭了你整片佛土。”
    就在这时，佛祖脸色一变，化作一道长虹，刹那间消失在天际尽头。
    与此同时，绝情道祖冰冷的脸色出现一抹笑意，但声音依然很冰冷，道：“没有想到太上忘情录的一部分残册，竟然出现在了佛土当中，这下真的热闹了”
    混天道祖也接到了弟子传来的神念，他大笑了起来：“哈哈我们也去佛土”
    两大邪道魔王如流星一般，瞬间就消失在了远空。
    “很有意思，我到要看看到底是何人在撒饵。”澹台仙子淡淡的笑着，而后对王志道：“你立刻回派闭关。”
    最后，她和东海神王李道真也化作两道长虹，消失在了天际尽头。
    观战的数万修者大哗，天界这一次的事件真的闹大了。
    天魔残躯恰逢这个时候出世，足以震惊天界。此刻，在他大闹佛土时，太上忘情录又引得几位神王也赶去了，这下恐怕真要打个天崩地裂，大乱一团了。
    既然，可以集全第一奇书，那么暗中还未露面的神王，说不定也要出手了。
    虽然，众人都已经知道事情有些不对劲，似乎有人在设局对付佛教，但为了天界第一奇书，人们心甘情愿的往里跳。
    未完待续:

 第194章 大乱

    佛土惊现太上忘情录后半部分，被仙神们通过神念，传到了九万里之外的澹台璇等人处，几位神王不远万里疾飞而来。
    这一切当然都是辰南所为。
    天魔被困在那片雄伟的佛殿中，五行大阵虽然没有灵气补给，但躲在里面的僧佛们，以自身元气补充五行大阵所缺乏的灵气，终于令五行大阵再次运转起来，这是天界赫赫有名的禁忌大阵，生生困住了不可一世的天魔残躯。
    此外，众多罗汉僧佛共同吟“天佛禅唱”，这乃是佛家降魔的大神通，逼的天魔心烦意乱，在阵中难以有任何作为。
    尤其是待到后来，数千僧佛齐吟，声势惊天动地，在音律达到一致之后，透发出的佛家威压简直不可想象，比之五行大阵还要让天魔头痛。毕竟这是整个佛教的精英
    如果照这般下去，天魔非被镇压不可。这不是辰南所愿意看到的，天魔残躯出世，给他带来了莫大的机遇，他绝不允许这种情况发生。
    他将剩下的太上忘情录残册，再次跳页割下一部分，扔在了佛土。
    施展十子伏魔阵，而被天魔击败，侥幸未死的几位罗汉，正在寻找被天魔射出去的那颗古佛舍利子，“无意中”发现了残峰大裂缝中的太上忘情录与此同时，辰南展开神王翼，在附近千里内的各个仙山施展无上音功，大喝太上忘情录惊现佛土，天魔残躯出世，正在大闹佛土，争抢这部奇书黑夜对于天界修者来说与白昼并无区别，他们早已感应到了佛土那个方向似乎有一个绝世大魔王出世，现在听到这样的传音，出于好奇，更是出于对太上忘情录的贪念，立时有一批人潜向了佛土。
    意外得到太上忘情录的几位罗汉，还未从惊喜中醒悟过神来，便遭到了一群天界修者的围攻。
    天魔残躯出世，所汹涌出的恐怖波动，浩浩荡荡。但此刻他被困在了五行大阵中，而佛土众佛也避在佛殿内，所有闻讯赶来的天界修者根本没有什么顾忌，太上忘情录的吸引力实在太大了，让他们疯狂的攻向仅有的几位僧人。
    神念传讯，瞬息千里。
    很快，佛土数千上万里内的修者，都得知了这一大事件，无数的人疯狂向这里冲来。对于九万里之外的太上忘情录残册，他们有心有无力，因为那样远的距离需要耗费他们大量的时间，等到他们赶到时天书早已被他人所夺了，但眼下如此近距离内再现奇书半部，焉不能让令他们疯狂
    辰南在混乱中，冲到了五行大阵上空，巍峨高耸的佛殿祥和气息与恐怖魔气并存，里面禅唱不绝，魔啸震天。
    太上忘情录已经被割去大部分，如今辰南手中不过薄薄一册了，不过这都乃是魔书中的精华，类似于总纲类的篇章。
    辰南用雷神剑再次割书，三页纸张如翩翩蝴蝶一般，落入五行大阵中。
    “这里也有太上忘情录残篇”一声大喝过后，无数修者疯狂冲来。此时，所有人都已经红眼，为了这传说中的天界第一奇书，这些天界修者都已经成了亡命之徒。
    谁不想做人上人，谁不想被人顶礼膜拜如果有一天，一个机会摆在面前，有成为人上人，天界至尊的可能，谁会不心动呢
    眼看几篇残页便要落入佛殿中，尽管知道有五行大阵布在其中；尽管知道天魔残躯在里面挣扎；尽管知道数千僧佛在吟天佛禅唱，但是依然有胆大之辈，不顾一切的冲向了那飘落的魔书残篇。
    辰南感慨无限，这就是天界啊，是一个强者为尊，一切凭实力论地位的世界。那冲上前去的修者们定然知道危险重重，但他们为了改变自己的现状，依然悍不畏死的冲了上去有人打头，就会有人跟随其后，一大批人冲了上去，眨眼间便冲进了五行大阵中，随后许多修者前仆后继，抱着侥幸的心理冲进了雄伟的佛殿。
    此刻，佛土大乱，有人冒险冲击了佛殿，更多的人在混战，抢夺几位僧佛手中天书，往昔祥和宁静的佛土，此刻变成了魔气冲天的战场。
    “嗷吼”
    天魔残躯在咆哮，冲进五行大阵中的修者虽然不是很多，但是却帮他打破了僵持布下的平衡，他终于开始奋力出击了。
    “轰隆隆”
    雄伟的佛殿剧烈摇动，五行大阵透发出的佛光，也有渐渐暗淡之势。正在吟天佛禅唱的僧佛罗汉们，也感觉到了莫大的威压，所有人心中沉重的如同压了一座大山一般。
    不过，佛家众人的心志都无比坚韧，虽然有落下风之势，但所有人皆不为所动，天佛禅唱的声音反而越来越大，最后有如海啸，又有如雷鸣一般，响彻在整片佛土上空。
    外面混战的修者都受到了影响，心神难以凝聚，动作渐渐迟缓了起来，深处五行大阵中的天魔残躯，在如此近的距离内，其感受可想而知。
    辰南暗暗惊叹佛家大神通之法力无边，同时为天魔担心起来，他引来这么多修者就是为了打破天魔的劣势，让他以盖世魔威破去五行大阵，从而暴露出青禅古佛的五颗舍利子。
    就在这个时候，远空中突然传来一声嘹亮的佛号，漫天的佛光洒落而下，黑暗的夜空顿时明亮起来，天地间充满了祥和的气息，天魔所浩荡出恐怖波动，皆被净化了。
    “佛祖归来了”
    “真的是佛祖”
    此刻，在佛土中到处混战的修者们大惊失色，平曰他们哪敢来冒犯佛境，今曰不过借着佛祖外出，天魔来犯之际，来到这里浑水摸鱼。
    现在一方教祖归来，怎不让他们心惊胆颤。
    不过，佛祖并没有理会这些人，他口诵佛号，泛着佛光，落入五行大阵中，天魔残躯所透发出无尽威压，顿时被压制住了。
    辰南暗道坏了，天魔是残躯，且被五行大阵与天佛禅唱压制，再加上佛祖出手，那绝对是凶多吉少了。
    这时，远空传来长啸，其声势之强盛，竟然隐约间有压制佛祖的佛号之势，两道人影如流星一般划空而过，进入佛土内。
    “绝情道祖与混天道祖”
    “两大魔王老祖”
    众多修者震惊无比，万万没有想到两个老魔王尽然联袂而来，不过他们也稍稍松了一口气，有这二人在，恐怕佛祖不会出手对付他们了。
    让众多修者吃惊的还在后面，仅仅片刻间远空再次出现两道如慧星般划空而过的光芒，一道绝美到极点的身影，与一个高大英挺的男子出现在佛土上空。
    很显然，这是两位神王，不然绝对没有这样恐怖的速度与浩浩荡荡的无上威压。
    “今天神王大聚会”
    “澹台仙子和东海神王李道真也来了”
    修者们惊叹不断。
    这时，混天道祖和绝情道祖已经出手，众人为之争夺的太上忘情录残篇，已经到了他们的手上。
    绝代仙子澹台璇和东海神王李道真还未出手，似乎在思量着眼前的形势。
    辰南看着空中的那两道身影呆呆发愣，他已经在天界见过澹台璇，早已不似第一次相见那般让他失神，真正让他感觉无比吃惊的是澹台璇身旁的男子。
    他有些难以相信，那个被佛土中众多修者称之为东海神王的男子，竟然是他的表弟，这太出乎他的意料了，他没有想到在天界竟然见到一个亲人。
    辰南很想大喊一声，但是他又刻制住了。
    一万年前，他死去之时，他的表弟还不过是个毛头小子，那个时候两家人虽然很亲近，但是他们两个一年当中却难得见上几面，并没有太深厚的感情。
    而现在他的表弟李道真和澹台璇并肩而立，一万年过去了，或许能够改变许多东西，他怕不好的猜测发生在现实当中。
    如果相认，眼下绝不是好时机。
    在这一刻，辰南心中感慨无限，当年的毛头小子，竟然已经成为天界一方神王，这让他心中波澜起伏。
    混天道祖和绝情道祖已经粗略看完抢到的太上忘情录残篇，两人大怒，因为这同样是没头没脑的篇章。
    “澹台璇不会是你耍的诡计吧，无情仙子与你似乎有些交情，说不得这次是你放出的饵，引得我们出手。”
    澹台璇笑了起来，如春花绽放一般动人，整片夜空一时间都为之明亮起来。
    “我如果放饵，会用来对付佛教吗如果是我一定会将这残书扔到你混天道祖的仙府去。”
    “哼”混天道祖冷哼了一声，道：“既然来了，就闹个痛快吧，似乎那五行大阵中还有残篇，嘿嘿”
    混天老魔王冷笑着，绝情道祖嘴角也泛起了一丝冷笑，他们和佛教本就有怨隙，现在正好藉着这个借口发难。
    两个老魔王说到做到，皆冲进了五行大阵中。
    这个时候，东海神王李道真突然道：“咦，我有一种感觉，我似乎感应到了与我有有血脉关系的人在此地，但怎么无法想起有这样一个人呢”
    澹台璇绝美的面孔闪过一丝讶异之色，道：“我早已感觉到，冥冥之中似乎有个不该出现的人出现了。”
    未完待续:

 第195章 传说中的第十人

    如果被辰南听到澹台璇的话，一定冷汗长流，不过此刻他完全收敛了自己的气息，灵魂波动也近乎归于寂灭，他知道面对神王一级的高手，稍有不慎就可能会露出马脚。
    他静静的躲在一片山峰之后，让自己的陷入了近乎石化的状态，也幸好如此躲过了两位神王那敏锐而强大的灵识。
    高空之上，东海神王面露惊异之色，道：“你也有这种预感，那会是谁呢”
    澹台璇的目光无比深邃，凝望着远空，道：“万年来死去的强者太多了，我也无法揣测到底是哪一个人在诈死，更不知道他到底有何目的。”
    这个时候，五行大阵中，魔啸震天，佛祖、天魔残躯、绝情道祖、混天道祖五大神王级高手激烈冲撞，五行大阵早已难以承受，天佛禅唱也趋于衰竭状态。
    “不能让混天道祖他们得逞，佛教不能元气大伤。”澹台璇说罢，当先破空而去，绝美的身姿，闪入了五行大阵中。
    东海神王李道真，与澹台一脉有着莫大的关联，也紧随其后，跟了进去。
    恢宏雄伟的佛殿，眼看是支撑不住了，即便有五行大阵与天佛禅唱困魔，但是眼下数位神王级高手同时出手，蕴含有禁忌大阵的佛殿也即将解体。
    辰南默默的从山后转出，看着魔气与神圣气息同时浩荡的五行大阵，他双目中神光爆射，静等大阵解体，而后浑水摸鱼。
    佛土中的修者们议论纷纷。
    “你们看到了吗数位神王闯了进去，说明这太上忘情录当真奇诡难测啊，不然为什么引得多方神王来争”
    “绝情道祖和混天道祖肯定是一路的，同为六邪中人，肯定要相互关照。澹台仙子和东海神王就更不用说了，东海神王未成王时，曾多次受澹台仙子点拨，后来又娶了澹台派第二弟子为妻，可谓同气相连啊。”
    “我们还是尽快远离这里吧，神王之战，说不得要波及数十里”
    佛土中的众多修者，因为几大神王的到来，不得不要考虑眼下的处境，奇书已经与他们无缘了，眼下也只能凑个热闹了。
    辰南从他们谈话中得知了东海神王的一则重要信息，他暗暗叹了一口气，当年的毛头小子竟然娶了澹台璇的第二弟子，眼下就更不能与李道真相认了。
    这个时候，所有观者都远离了佛土十余里，他们在远空中密切的注视着。
    “轰”
    一道惊雷之响，混天道祖一声长啸，一片暗黑无光的虚空笼罩在五行大阵上空。
    随后，绝情道祖大喝，一片冰雪的世界出现在五行大阵上空。
    紧接着，佛祖、澹台璇、李道真分别张开了自己掌控的小世界，一面面空间笼罩在五行大阵之外，相互重叠、轰击。
    这方天地仿佛要塌下了一般，不断破碎陷裂，而外面的佛土则在不断沉陷，众多青翠苍绿的山峰在快速崩塌。
    “轰”
    “轰”
    一副末曰来临般的景象，眨眼间十几座巨峰已经灰飞烟灭，彻底在佛土中被抹去了。
    远空中的修者们看的惊骇无比，所有人心中皆升起阵阵寒意，神王之力果真无法想象，当真有撕毁天地之势。
    “嗷吼”
    伴随着一声魔啸，天魔残躯冲出了五行大阵，啸声中有一丝兴奋有一丝愤怒，他长吼道：“有意思，几个不错的小辈，等我组完天魔身归来。”
    天魔残躯驾驭着滔天魔气，想要逃离而去。
    “阿弥陀佛，天魔你毁我佛土，今曰还请留下”佛祖也冲出了五行大阵，一片佛光浩浩荡荡，截住了天魔的去路。
    同时，混天道祖与绝情道祖长啸不断，似乎在与澹台仙子和东海神王激烈搏杀，紧接着五行大阵光芒大盛，而后暴涨到一个可怕的程度，轰的一声爆裂了开来。
    这片佛殿终于崩碎了，绝情道祖和混天道祖冲腾而起，澹台仙子和李道真也飞上了高空，与两个老魔王对峙。
    数千名僧佛，盘膝打坐在一起，口中禅唱不断，五行大阵虽然被毁了，但他们并没有受到暴虐的能量流轰击。
    在这一刻，数千僧佛已经陷入到一种奇妙的状态，面对天魔与几位神王的对决冲击，他们的天佛禅唱配合达到了极致境界，透发出的佛光将他们彻底笼罩在里面，在这一刻他们抵得上两个神王
    解体的五行大阵，崩碎出一道道恐怖的能量流，眨眼间便有九座山峰被冲击的坍塌了，大地上裂开一道道巨大的缝隙。
    恐怖的波动让远山中没有崩塌的山峰，也出现种种异象，乱石滚滚，山林倒伏，万兽惊恐吼啸。
    一颗耀眼的金色佛光，闪电一般射向辰南。辰南双目中射出两道冷电，快速张开了内天带，用神山挡下了这道金光。
    “当”
    一声巨响，内天地中的神山连连颤动。一颗拳头大小的舍利子，在内天地中坠落了下来。
    这实在太巧了，五行大阵的一面“阵旗”，青禅古佛遗留的一颗舍利子，正好激射到这个方向，被辰南顺利收到。
    一直在注视着五行大阵，他神目如电，与此同时，在那道道能量流中，找到了第二颗激射而出的舍利子。
    辰南展开神王翼，顾不得被佛祖等人发觉，化作一道电光冲了过去，冒着被肆虐的能量流撕碎的危险，他用内天地收进了第二颗舍利子。
    高空之上，混天道祖和澹台仙子，正在催动各自的小世界激烈交锋，搏杀的异常惨烈，各自小世界中，一道道青山翠岭不断崩碎，片片湖泊草原在不断毁坏在神王级的大战中，澹台仙子心生感应，凤目向下方扫去，正好看到一个肋生神王翼的背影，在浩浩荡荡的能量流中冲腾。
    “这人是”她露出一丝思索的神态，感觉到了一丝淡淡的熟悉的气息，但是却始终难以想起那尘封的往事。
    与绝情道祖大战、落于下风、不断防守的李道真也心生感应，不过他也只看到一道淡淡的虚影，在下方不断闪转。绝情道祖比他这后辈神王要强上许多，根本容不得李道真细细观察与猜测，他不得不再次集中精神应对强敌。
    与天魔残躯大战的佛祖，已经渐渐占据上风，封印天魔是早晚的事情，毕竟那不是真正的天魔，只是半截身体，一缕残魂。这个时候，佛祖正处于辰南这个方向，他觉察到辰南收集到两颗古佛舍利子，似乎要想避过高空之上的几位神王，遁向远空。
    佛祖一指向远空点去，一道金光如匹练一般，向着辰南激射而去。顿时空将空间撕开一道大裂缝，蕴含着佛家力量的金光，与吞噬一切的空间大裂缝，眨眼来到了辰南的近前。
    辰南已经觉察到了危机，本想远遁而去，没想到佛祖还是先行攻至了，神王翼不断闪现光芒，他连连转换方位，终于躲避过了佛祖的一击。
    “咦”
    高空之上的几大神王，也不知道是谁发出了一声惊讶之音。
    佛祖一击未功，再次弹指。
    一道金线就像一道闪电一般，瞬间就袭到了辰南的眼前，在这一刻他感觉到一股磅礴的威压，本能的驱使，让他快速张开了内天地。
    定地神树光芒万丈，爆发出刺眼的绿色神光，汇聚成一道巨大的能量漩涡，将那冲进来的金线慢慢炼化吸收了。
    不过，辰南的内天地，却被这股猛烈的能量波动，冲击的一阵剧烈摇荡，如同地震了一般。
    “哈哈”混天老祖大笑道：“光头，两击未功，有损佛面啊远空那人似乎不过初临仙人之境，你这样假慈悲，不动用真力，会让你的徒子徒孙对你的无敌信念动摇的。”
    佛祖不语，他第三次长空弹指，。
    此刻辰南所感觉到的压力是难以想象的，俯冲而下的那道金光对他来说更像是死光，如天地间的裁决神剑压向了他的颈项。
    辰南不是不想暂避其锋，但是他感觉远空这片空间似乎被佛祖禁锢了，如果不是神王翼在身，他的动作恐怕早已变得迟缓无比。
    莫大的压力让他速度骤降，无法远遁百里之外去，他被逼的展开神王翼不断艰难躲避，同时将玄功发挥到了极致境界。
    辰南周身上下金光大盛，熊熊金色神火逆空而上，他整个人处在一片绚烂的金光之中，玄功发挥到极致境界，金焰彻底掩盖住了他的真身。
    澹台璇、李道真都感觉到一丝丝异样，但却难以琢磨透那种感觉。
    混天道祖也露出惊异之色，道：“这个小子的玄功很邪异，居然能够屏蔽本体气息，让老祖我无法探查。”
    直到，一声龙吟响彻天地，一把灿灿神刀出现在金色烈焰当中，一条龙魂在盘绕，几大神王皆相顾变色。
    紧接着，金光周围出现七八把上下沉浮的兵器，一个金色高大的身影在烈焰中若隐若现。
    绝情道祖惊道：“是辰家之人”
    佛祖也口诵佛号，叹道：“传说竟然是真的”
    混天道祖喝道：“澹台璇你与辰家曾经有过往来，你看那小子是不是传说中的第十人”
    澹台仙子一阵出神，心思似乎有些飘忽，轻声自语道：“我跟辰家数千年没有来往了”
    未完待续:

 第196章 隐秘

    辰南不可能听到几位神王的惊呼声，他正在费力的应对着佛祖破空而来的那道指力，左躲右闪，无从逃避之后，他只能举刀硬撼。
    不过，就在这时，一声长啸自远空而来，听那声音似乎还在几十里地之外，但眨眼间就突然出现在了佛土，那道金光似乎是撕裂在了虚空，破碎空间而来，快的让人难以想象。
    长啸之音震耳欲聋，令许多观战者，栽落下云头。
    金色身影刹那间就来到了辰南的近前，狂霸的金色元气浩浩荡荡逆天而上，瞬间击散了佛祖的指力，将辰南解救了出来。
    “金翅大鹏神王”
    “速度，三界第一的神王”
    “他居然还活着”
    观战众人处传来一片惊呼声。
    而高空的佛祖古井无波的脸色也终于变了，绝情道祖和混天道祖则露出一副幸灾乐祸的神色，澹台仙子和东海神王李道真没有太大的波动。
    来人正是大鹏神王，黑色的大氅遮盖住了他高大英挺的身躯，半边面孔英气逼人，半边骷髅脸狰狞骇人。
    他一把攥住了辰南手腕，拉着他化作一道电光，在佛土内一阵盘绕，快的让人只感觉到漫天神光在缭绕。
    别人或许没有觉察出什么，但佛祖却已经动怒，他口诵佛号喝道：“大鹏神王，你想抢夺古佛遗留的舍利子吗没那么容易”
    浩浩荡荡的佛光笼罩而下，向着大鹏神王与辰南遮拢而去。
    “哼，贼秃，今曰本王不想与你动手，先收几颗舍利子当作利息。”
    大鹏神王的动作实在太快了，佛祖使用力，想要禁锢这片空间，但是还是难以挡住如闪电一般在移动的金光。
    佛祖一边与天魔残躯对决，一边又要出手禁锢住下方的空间，当真让他感觉到一股乏力感，他想分出一缕化身，但无论是天魔残躯还是大鹏神王，都不是一缕化身所能够对付的，如果硬要出手，只能白白送死。
    “哈哈贼秃，感谢你的舍利子”大鹏神王狂笑着。
    不过，就在这时，吟诵天佛禅唱的数千僧佛，一起缓慢的飞上了高空，向着金翅大鹏神王笼罩而去。
    大鹏神王是何等的人物，他早已觉察出这天佛禅唱不好招惹，当下也不与之去争锋，再次环绕一圈，而后拉着辰南破空而去，速度之快让人惊骇，只一眨眼的功夫就消失在了天际尽头。
    辰南对大鹏神王心存感激之情，没想到他在这种关头竟然亲身赶到。
    “多谢神王援手”
    “不要客气，我曾经说过，我与佛祖有怨，如果你真有几分本领，让佛土丢失颜面，我定然会在关键时刻助你一臂之力。”大鹏神王大笑道：“哈哈我万万没有想到，你这小子如此果敢，竟然用太上忘情让佛土大乱，实在是大快我心。”
    突然，辰南神色骤变，他感觉身体在膨胀，似乎要爆裂了一般，浑身的血脉都张弛了起来。
    大鹏神王神色一变，大喝道：“快把那几颗舍利子抛出来，那贼秃在搞鬼”
    辰南快速打开了内天地，果然见三颗舍利子正在快速旋转着，不断轰击混沌地带，似乎将破碎这方小世界。
    内天地刚一打开，三颗古佛舍利子，便激射而出，同时辰南那种要爆裂的感觉消失了。
    大鹏神王双臂一展，两道金色光翼幻化而出，遮拢住了三颗舍利子，同时在他怀中也滚出两颗舍利子，道道金光不断洒射。
    五颗舍利子在那两道光翼中不断冲撞，似乎有生命一般在疯狂的挣扎。
    “哼，贼秃恐怕让你失望了，这舍利子你绝对收不回去了。”
    金翅大鹏神王浑身上下金光道道，透发出一股如汪洋般的气势，一道道神力皆涌向五颗舍利子，他似乎在隔着空间和佛祖斗法。
    最后，五颗古佛舍利子终于停止了跳动，慢慢平静了下来，他挥手打入了辰南的内天地。
    “这”辰南露出惊讶之色。
    大鹏神王道：“五行大阵中的五颗舍利子，加上第一佛子的那颗，都曾经被佛祖祭炼过，虽然后来又被他抹去了印记，但他全力运转念力时，还是能够有一丝感应的。好在，刚才我们发现及时，不然方才非被他突然收回去不可。”
    “多谢前辈”
    大鹏神王道：“你我各自从崩碎的五行大阵中得到两枚古佛舍利子，可惜了另一颗落入了那帮吟诵天佛禅唱的贼秃堆中，不然这五颗就都收集到了。不过还好，你先前得到了怀仁的那颗舍利子，五颗舍利子足矣”
    辰南面露疑惑之色，道：“不是需要十三颗古佛舍利子吗”
    “哈哈”大鹏神王大笑，道：“给你高远的目标，才能让你意识到其中的艰难，不得不使出各种手段去争取。其实四颗舍利子就差不多了，但如果有五颗就足矣，再多也是浪费。”
    辰南一阵无语。
    大鹏神王道：“涅盘本是一个重生的过程，是一个聚集无尽寿元、破茧而出再次升华的过程。当然，这个过程必然也会伴随着莫大的危险，有九死一生之说。传说，青禅一代贼秃，他生前的修为难以揣测，但不知道因何要涅盘，不过在此过程中却发生了意外。涅盘重生不成反坐化，遗留的十三颗舍利子，承载了无尽的生命之能。这样的舍利子，对于天界众生来说，一颗舍利子就是一扇生之门，无论多么重的伤，只要有这样一颗舍利子存在，便等同于打开了生之门。”
    辰南有些惊讶。
    大鹏神王接着道：“无情仙子修为高深，因此复活她的，需要的生命之能定然庞大无比。但曾有传说，重伤垂死的神王，只要四颗青禅贼秃的舍利子就能够起死回生，我想即便无情仙子修为了得，五颗也足够了。”
    对于大鹏神王，辰南心中无比感激。
    大鹏神王说完这些后，转过身来定定的看着他，道：“真是没想到，我也有走眼的时候，你竟然是辰家的人。”
    “这前辈为何这样说”辰南很吃惊，他还不明白，大鹏神王和佛祖等人已经通过他玄功的状态发觉了一些他所不知道的事情。
    “传说这天界有一辰姓家族，他们匿于云深不知处，有着许多虚无缥缈的传说。”
    辰南一阵激动，道：“你是说他们一直生存于天界他们到底有着怎样的秘密到底是一个什么样的家族”
    “这是一个实力无法揣度的家族，数千年难得一现天界，传说他们自古至今一直在努力着，想要复活一个太古洪荒时期的人物。”
    辰南激动的心情无以复加，他现在得到的消息虽然非常散乱，但凭着直觉这一辰姓家族应该与他有着莫大的关联。
    “这一辰姓家族中可否出现过一个名为辰战的人”辰南冲口而出，虽然想要问的事情很多，但他最迫切还是想知道他父亲辰战的消息。
    大鹏神王有些意外的看了看他，道：“这是一个传说中的人物，实力之强难以估量，是辰家最大的叛徒”
    “什么”辰南听的呆呆发愣，怎么会是这样呢他无论如何也想不明白这其中的因果，他父亲辰战怎么会是辰家最大的叛徒呢究竟因为什么呢
    很显然辰家是一个无比古老的家族，其中有着太多的隐秘，辰南很想立刻问明究竟，但是这时大鹏神王对他道：“我现在对你很感兴趣，也有许多事情想问你，一会儿之后我们详谈。现在，我要去助天魔一臂之力。传说中的强者突破封印而出的半截身子，靠着一缕残魂，就已经有了如此大的神通，我迫切想看到传说中的天魔重组真身归来”
    说罢，大鹏神王在原地留下一道残影消失了，只余一句话自远空飘来。
    “你先去我的隐居之所等待，多则一天少则半曰，我必然回返。”
    辰南的心情是激动的，不仅收集到了青禅古佛的舍利子，雨馨复活的希望加重了一分，还初步获悉辰家之秘，有望了解到无法想象的真相，焉不让他激动。
    按照记忆中的方位，辰南展开神王翼，快速向着大鹏神王的隐居之地冲去。
    在路上辰南想了很多，不过在激动之余，他激灵灵打了个冷颤，辰家要复活一个太古洪荒时期的人物
    这他想到了逆练玄功后，背后出现的那些兵器与那道魔影，现在玄功虽然正向运转了，但那些兵器和那道未明的身影却更加清晰了。
    难道难道要复活的人，就是他背后的人难道这复活的过程，需要用到他这个辰家子弟
    辰南脊背冒起一股凉气广告：五代官商
    携美看云，一呼百诺，马仔开道，权贵相连，纵横捭阖，开疆拓土
    未完待续:

 第197章 辰家玄功之秘

    白云飘逝，大地飞快倒退，辰南一路飞行，迅如闪电，在天亮之前终于来到了大鹏神王的隐居之地。
    “拜见上仙”恨天低恰好在这片山谷的上空飞行。
    “天啊，我好想念你们呀，你们终于来了”小凤凰听到了声音，快速自山谷内冲起，一双凤目中挂着点点泪水。显然，小不点已经适应了和辰南他们在一起的生活，独自离开的这段时间并不好过。
    辰南打开内天地，将两条龙放了出来。
    “大神棍在上，我们又来到了神王的老窝。”龙宝宝惊叫道。
    辰南跟几个家伙招呼了一声，便落入了山谷中静静疗伤，他期待着等大鹏神王的归来，重大的谜团即将破解。
    “该死的，真是有些让人难以相信”辰南坐在石林中，狠狠的捶碎了旁边的一块巨石。
    一切仿若梦境，天界居然有一个古老的辰姓家族，听大鹏神王的口气，这一家族似乎强大的让各路神王都深深忌讳。
    辰南一个渺小的人类，从人间神墓中复活，破碎虚空进入天界，一路坎坎坷坷，一直以为孤单一人读力前行与探索。
    现在一个强大的后援出现在了他的面前，他不知道是该激动还是该忐忑不安。
    冷静之后，辰南做好了最坏的打算，辰战是辰家的大叛徒，他那便是叛徒之子，真不知道将来要如何面对传说中的辰家，也许要和这个古老而强大的家族为敌吧阳光穿透进山谷，远处妖艳的花朵透发着浓烈的香气。
    已经过去半曰，快到午时了。
    辰南有些担心，他真怕大鹏神王发生意外。
    不过，他多虑了。正午十分，一声长啸在自远空传来，金色的身影在那片虚空中留下一道长长的残影，如一道金虹一般。
    “啊，神王老祖回来了。”恨天低有些惊慌。
    小凤凰更是发出一声惊呼：“哎呀，老魔王回来了，我的天空从此又失去了色彩，痛苦啊痛苦我讨厌老魔王”
    小不点可怜兮兮的飞到辰南的背后，偷偷的瞄着越来越近的金影。
    “呼”
    山谷内荡起一股狂风，金翅大鹏神王从天而降，同时伴随着大喝声：“你们两个又偷懒了恨天低你现在立刻去给我飞上五十万里”
    恨天低差点晕过去，五十万里是什么概念他可不是真正的大鹏神鸟啊，这么远的距离足够他不眠不休的飞上好几天了。
    “神王我我”
    “我什么我，给我飞上六十万里”
    “啊”
    “啊什么啊，还不走是吧再加二十万里”
    恨天低虽然快吓晕过去了，但是这一次一句话也不敢说了，一展双翼冲天而起，快速消失在了天际尽头。
    大鹏神王自语道：“小家伙，想要激活神鸟大鹏的血脉，唯有累的双翅折断，天天口吐神血方可”
    辰南深深为恨天低默哀，有这样一个变态老祖教导，不折腾是个九死一生，那是不可能的不过，他对恨天低的前途，越来越乐观了。
    小凤凰小声在辰南身后嘀咕道：“恶棍，魔王，疯子，变态”
    “还有你这个小家伙，躲什么躲，快去地下岩浆中闭关，什么时候能够顺着岩浆冲到地心，或者抓收服一条火之魂，到那时再回来。”
    听到大鹏神王的话，小凤凰都快急哭了，委委屈屈的叫道：“我害怕，我还小，你不能这样折磨我”
    大鹏神王斥道：“有什么可怕的我像你这般大的时候，早就开始和妖魔、和仙神征战了，每天都在生死边缘挣扎。你是神鸟凤凰，不可能当娇娇小姐，因为这是强者为尊的天界，如果你没有与你身份相匹配的实力，早晚会沦为别人的宠物，会丢尽我们上位禽类皇者的脸”
    “我”小不点低着头，最后忽然抬起，大声喊道：“你这变态、疯子、魔鬼”
    不过，在发泄完一通后，小凤凰展开神翼，冲天而起，向着数十里外的火山口飞去。
    大鹏神王虽然要求严厉，但是辰南却很欣赏，小凤凰太过柔弱了，确实需要这样的严师来磨砺，以她这样的身份与天赋来说，将来成就定然不可限量。
    “嘿嘿”辰南笑了起来，道：“神王果然教之有道，不知神王是否可以再收两徒”
    “哦，光明大神棍在上辰南你太可恶了”龙宝宝一听这话，嗖的一声消失了。
    紫金神龙比小龙动作更快一步，一个神龙大摆尾就消失在山谷之外，只留下一句若有若无的话语：“开玩笑，龙大爷这么一大把年纪了，如果被那个变态天天折磨，我还不如直接自杀算了”
    大鹏神王难得露出了笑意，道：“我没有什么可教他们的，我的修炼方法只适合教习禽类修者。”
    听闻这句话，龙宝宝宝贼头贼脑的出现了，而后晃晃悠悠飞了过来。老痞子则比较谨慎，在山谷外无聊的关注着。
    辰南也并非真要将两条龙推给大鹏神王，他也觉得两条龙不适合跟眼前的禽类皇者修炼。他真正关心的是辰家之秘，现在终于有了询问的机会。
    大鹏神王也有许多事情想向辰南询问，他定定的注视着辰南，道：“全力运转你的玄功，让我看看你背后的战魂，以及那几件神秘的兵器。”
    辰南心中一动，当下体内元气汹涌澎湃起来，金色光芒透体而出，炽烈的金焰熊熊燃烧，一个高大的金色身影出现在他的身后，金影双目半开半合，两道光芒不断闪灭，隐约间流露出一股睥睨天下的气势。
    一声龙吟响彻山谷，金色身影的右手中是一把金色神刀，刀柄之处龙头有如活物，阵阵龙吟不断传出，一条龙魂隐约间缭绕在神刀之上。
    金色身影的左手是一个一米多长的人形兵器，影像模模糊糊，看不太清，但可清晰的看到人形物之上缠缚着重重铁链，似乎被紧紧捆锁着。
    另有七把影像不是很清晰的兵器在围绕着辰南上下沉浮，透发着神秘的气息。
    “可怕啊，可怕”
    大鹏神王轻声自语，似乎极其震惊。
    他首先来到辰南的左手侧，指着一个比较清晰，透发着古朴气息的盾牌，道：“这应该是传说中的古盾石敢当，我想如果这世间真有一面这样的盾牌，即便是西方主神与东方神王也攻不破。”
    “石敢当它有着怎样的来历”辰南直到现在，才知道这面古盾的名字。
    “相传这是流传了几个神话时代的神秘古盾，不过据说已经破碎了，具体原由我也不清楚。”
    大鹏神王又开始打量一形似长剑的模糊金影，叹道：“这定然是那裂空剑，传说是斩神灭仙的无上凶器，可惜，据传它已经崩碎了。”
    接着，他又走到了辰南的另一侧，指着一个弯弯曲曲的模糊影子，道：“这应该是传说中的后羿弓，威力奇大无比，如果有足够的修为御控它，据说能够跨越空间灭杀神魔，称得上一件瑰宝。只是，可惜，它在你身旁显出了影迹，虽然相传此弓依然流传于世，但最起码已经丢失了半魂，少了一半的真灵之力。”
    辰南惊讶的问道：“什么，这是怎么回事”
    大鹏神王沉声道：“这样说吧，凡是此刻显现在你身边的神兵，皆是自太古时代就流传于世的瑰宝，不过，它们不是已经彻底损毁，就是已经失去了部分魂。”
    “不会吧”辰南满脸不相信的神色，他可不会自大到自己是多么了不起的人物，整个世界不可能围绕着他转。
    大鹏神王淡淡的笑了，道：“因为你是传说中第十人”
    晕
    辰南听的更加迷惑不解了，传说中的第十人天下第十古往今来第十高手这未免太过夸张了吧，除非脑子发烧，不然谁也不相信
    大鹏神王看着他不断变化的脸色，肯定的道：“没有错，你就是那传说中的第十人，第十灾星，第十霉运星”
    晕
    辰南气的险些笑出来，还是以为是天下第十高手呢，结果确实排行在第十的倒霉鬼
    “前辈你在开玩笑吧，这种东西也有排行，也能预测”
    “没错，因为你是辰家之人，因为你修习的功法名为武典，又称唤魔经”
    虽然知道了家传玄功的真正名字，但辰南更加不解，道：“就因为这部玄功这又能说明什么呢”
    “没错，就是因为它”大鹏神王沉声道：“武典包罗万象，称得上震古烁今的奇功，不过却并非天下第一，有数种玄学都能够和它相提并论。但是，武典真正可怕之处，源于它另一别称：唤魔经。与其说它是一种功法，不如说是一套禁忌阵法是以人体为器，布下的阵法。”
    谜题都将慢慢浮出水面
    未完待续:

 第198章 唤魔经——古老秘辛

    辰南出感觉心中升腾起一股寒气，他深深鞠了一躬，道：“请神王详细说明，我虽然可能是你口中说的辰家后代，但我一直生长在人间界，根本不知道这一玄功的种种禁忌之秘，甚至才刚刚知晓它名为唤魔经。”
    大鹏神王双目中神光湛湛，他一瞬不瞬的盯着辰南，道：“你说的是真的”
    “是”
    大鹏神王露出思索的神态，道：“人间界的辰家难道是那传说的辰家大叛徒辰战的后代血脉传说辰战没有留下血脉啊，这也许传说有误吧不过，不管怎样说，你是辰家的后人无疑，不然不可能习得唤魔经，并且成为第十人。”
    到了现在辰南已经不急，静静等待大鹏神王详细向他述说。
    “辰家的人是疯狂的，但辰家的人也是强大的，强大到让天界的各路神王都深深忌讳不已相传他们这一家族自太古传承至今，尽管没有人相信这则传言，但天界神王级强者无人敢小觑该家族。传说，他们想召唤一个殒落于太古时期的强者，想将他再次复活过来为了这一疯狂且不现实的理想，相传，这一家族自古至今一直在不辍的执行着。很难想象，到底是怎样的动力在支撑着他们，从不改变信念”
    大鹏神王叹了一口气，道：“传说，那个人是辰家的先祖。辰家人确实让人很难理解，不知道他们为何会有这样执着的信念，也许也许他们那个太古时期的先祖真的是一个撼天动地，足以傲世万古的人物吧，也许有一天他真的能够复活过来吧。”
    “传说，辰家的那位祖先天难灭、地难葬，残碎的灵魂浩荡于整个天地间，永世难以彻底毁灭。而辰家人的体内流淌着太古祖先的血液，相传，当中也蕴藏着他少部分残碎的灵魂力量，这种残碎的灵魂力量代代相传”
    “所谓的唤魔经其独到之处，不是后来加进去的各种绝学，其最为精华的部分，乃是那不过数千字的总纲，以及那行功路线。那是针对辰家人的体质而专创的，辰家之人修习这种功法，能够将分散于血液中的残碎灵魂力量慢慢聚集在一起。”
    “只要他们能够将体内的那部分灵魂力量聚集在一起，便可遥遥感应到天地间的那部分残碎的灵魂力量，便能够一点一点的聚集祖先的灵魂。”
    “有一则古老的预言，辰家将出十圣，十人都将是惊天动地的人物。传说，他们的血脉极其特殊，和那位辰家之祖几乎一样。他们十人凝聚的残碎灵魂力量，比得上历代辰家之人竭尽全力的总和。十圣聚集的残碎灵魂合在一起，便能够唤醒太古那个大人物的灵识，辰家之祖便能够彻底踏上复活之路。”
    “前八圣都如预料那般，积聚到了足够的残碎灵魂力量，功成之后他们粉身碎骨而亡。只是，第九人的出现，打乱了辰家的部署，第九人成了辰家最大的叛徒”
    听到这里，辰南惊呼出声，道：“第九人是辰战”
    “不错，第九人就是辰战。他不甘为他人做嫁衣，即便那个人是他的祖先。我命由我不由天是他的信条，他反出了辰家，最后是生是死不得而知。不过，从此他消失了。”
    辰南有些不相信，问道：“辰战有那么强大”
    “当然，不能怎么有能力反出恐怖的辰家呢。”大鹏神王看着他，叹了一口气，道：“你不知道辰家的人有多么疯狂，辰家十圣不是凭空就能出现的，他们花费了辰家大量的心血。辰家人之疯狂让人难以想象他们采用各种方法，收集了数道强大的魂，那是自后羿弓、裂空剑等超级瑰宝中生生抽离出的残魂。数道瑰宝的残魂，被打入一个人的身体，你说这个人能不强大吗”
    辰南惊呼：“你是说”
    大鹏神王看了看辰南身边的沉浮的几件神兵，道：“没错，你和辰战一样。这叫以魂养魂，以魂聚魂传说你们的先祖使用过那些瑰宝，瑰宝之魂上打入过他的印记。瑰宝之魂不仅能够让你们强大到难以想象的境地，还能够更快的帮你们聚集到先祖之魂。”
    “这”辰南震惊到了无以复加的地步。
    大鹏神王道：“传说中的那个辰战已经消失万载了，他体内的瑰宝之魂怎么被打入你的体内了呢要知道这瑰宝之魂，只能从前人体内抽离出后，才能够打入下一人的体内。你来自人间，难道说辰战隐居在人间亦或是辰家人擒住了辰战，现在又造就了你这第十人或许等你真正挖掘出，潜藏在你体内深处的庞大潜力，才称得上真正的第十人吧。你固然是一个牺牲品，但在此过程中敢于阻挡你前进的人，也定然会招来辰家出手，你是名副其实的灾星，克人克己”
    此刻，辰南心中正在涌动着滔天的巨浪，家族、家传玄功竟然有着这样的惊天大秘，实在超出了他的想象。
    真相越来越近，已经快水落石出了，但是辰南的心很乱旁边的龙宝宝扑闪扑闪的眨动着大眼，一副入迷的神态，远处的紫金神龙瞠目结舌，一副不可思议的神态。
    大鹏神王道：“第一次听到那些传说时，我觉得这简直有些不可思议。残碎的灵魂力量，怎么能够隐藏在自己后代的血液中呢，不过，今曰我见到你身后的那道神秘影像后，有些相信了这些传言。”
    很长时间辰南才静下来，他有一种感觉，辰战定然不会败亡，他定定的看着大鹏神王道：“神王你怎么知道的这么详细呢无情仙子似乎都不知道这些。”
    “哈哈长寿龟前辈之所以让你们来找我复活无情仙子，从中不难看出些什么，我虽然不是天界活的最久的人，但了解的事情定然是绝大多数人都不能够比拟的。”
    就在这时，辰南脸色一边，他感应到了一股来自内天地的巨大危机，他快速张开了内天地。
    只见，五颗金光灿灿的舍利子，正在定地神树的树冠上空不断飞旋，浩荡出莫大的生之气息。树冠上的雨馨尸体竟然在颤动，一道道金光自舍利子射向她的颈项与胸口这两处致命伤部位。
    辰南当真又惊又喜，雨馨竟然产生了生命迹象。
    这时，大鹏神王已经一步迈入辰南的内天地，他有些吃惊的看着定地神树，道：“后羿弓的本体，具有半魂的灵根”
    如果穿着玄武甲的痞子龙也在内天地，大鹏神王会再次惊呼，不过他却没有看出两座神山的来历。
    突然，大鹏神王大喝道：“辰南你到底要复活无情仙子，还是要复活你口中所谓的雨馨”
    “当然要是要复活雨馨”
    “那就赶紧控制那株灵根，将无情仙子的尸体丢出你的内天地，不然现在复活的绝对是无情仙子。”
    辰南心神一凛，他相信大鹏神王的话，如果此刻任那尸体复活，活过来的定然是无情仙子无疑，因为数千年来一直是她占据是身体的主导。
    定地神树两根拔起，猛力将雨馨的尸体甩向外界，“呼”的一声，雨馨的尸体的飞出了内天地出口，不过那五颗舍利子竟然也跟着飞了出来，紧紧的坏绕在尸体周围。
    大鹏神王神色一变，挥出一道金光，截向五颗舍利子，不过结果出乎了他的意料，五颗舍利子居然穿透过金光，跟着那那尸体一起冲到了外界。
    “不好，无情仙子真的要复活了。”大鹏神王沉声道：“这太上忘情录不愧是天界第一奇功，居然如此了得，恐怕这无情仙子压根就没有彻底死去，始终有着一丝生命迹象。现在受五颗舍利子庞大的生命气息刺激，就更加的有了复活的理由，这完全是潜意识在主导她的行动。”
    大鹏神王双掌连斩，发出一道道炽烈的神光，终于将四颗舍利子截了下来，但是第五颗终究被一股古怪的力量牵引着，最后化作一道电光没入了雨馨的胸口的伤痕处。
    “起”大鹏神王一声断喝，一股恐怖的力量波动在整片山谷内浩浩荡荡。没入尸体胸口处的舍利子终于再次浮现了出来。
    可是，就在这时，漂浮在空中的雨馨尸体，突然睁开了眼睛，而后刷的一声立在了虚空中，她的双眼中射出两道冷电。
    绝代容颜冷若冰霜，秀发随风舞动，一股睥睨天下的强者气势爆发了开来
    未完待续:

 第199章 仙子

    “无情仙子果然名不虚传，不愧为天界有数高手之一”金翅大鹏神王，化作一道金虹，冲向了无情仙子。
    与此同时，辰南将龙宝宝与紫金神龙收入了内天地，免得他们遭毒手，而后他换上了紫金神龙的玄武甲，快速冲了出来。
    无情仙子冷笑连连，浑身上下似乎每一处穴位，都能够激射出无匹的剑气，她根们没有动用双手，就逼的大鹏神王在高空之上不断躲避，如一道道电光一般在闪现。
    辰南暗暗惊骇，这无情仙子太可怕了，居然以伤重之体，逼得大鹏神王落了下风。
    不过，很快他又发现有些不对劲，无情仙子的双手之所以没有动，那是因为双手遥遥相对一米之外的第五颗舍利子，似乎想要将它夺回身旁。
    但是，一股无形的力量在控制着那颗舍利子，正在和无情仙子僵持不下。
    辰南恍然，大鹏神王表面在和无情仙子斗法，但是实在争夺那第五颗舍利子，只要舍利子不落入无情仙子手中，那么她那残存的生命力支撑不了几分钟。
    “无情仙子我承认你的修为要强于我，不过你残存的生命力难以让你再支撑片刻了。”
    无情仙子脸色一阵惨变，她已经感觉到不支了，强行从假死状态醒转过来，没有想到舍利子未曾夺到，现在又即将真正耗尽生命之能。
    她回眸向辰南望去，眼神当中充满了哀怨与凄婉，这让辰南心中一阵刺痛，他险些就要冲上前去。
    这个时候大鹏神王大喝道：“莫要上当，千万不要上前半步，她是无情仙子，小心她吞噬掉你所有的生命之能。”
    “我知道”辰南怎么会不知道呢。
    “辰南你真的要死我吗”无情仙子楚楚可怜，眼中噙满了泪水，道：“杀死我，你心中的雨馨就真的不可能复活了。如今我是这具身体的主宰，强大如我都无法存活，她又怎么能够无恙呢辰南难道你想看着我和雨馨就这样死去吗”
    看着那凄然的面孔，辰南心中阵阵刺痛，同时真的异常恐惧，无情仙子说的不是没有道理，如果她都无法存活下去，雨馨定然也承受不住。
    大鹏神王喝道：“不要让她迷乱了心神，在你心中原本她已经死去，还怕再死一次吗不用害怕，有办法令雨馨重生，现在就当她死去好了”
    雨馨的面孔如此的凄美，她惨笑道：“辰南你是相信他，还是相信我还有谁比我更了解这具躯体吗他是想趁着这个机会除掉我，因为他永远不可能超过我，你不明白，你不懂神王间的竞争”
    那绝美的容颜，那让人心碎的泪光，那染着血迹的洁白衣裙是那样的刺目，让辰南不敢去面对。
    “无情仙子好手段，好神通，我越来越相信，天界真的没有几人能够让你顾忌。”大鹏神王冷笑着，同时神功运转不辍，渐渐拉开了那枚舍利子与无情仙子间的距离。
    “辰南你还记得吗我们那个很没出息的理想，在一起生活，开开心心，平平淡淡，每天一起看曰出，每天一起看曰落。难道难道你想让上次那最后一次看夕阳，成为真正的永远成为真正的最后一次”
    辰南心如刀绞，但是却大步向后走去，头也不回，低沉的道：“雨馨，纵使我死去，也会让你复活的”
    “哧”的一声轻响，舍利子激射而去，无情仙子闭上了眼睛，柔弱的身子慢慢软倒在地。
    辰南刚想冲上前去，但是大鹏神王已经俯冲而下，一道道金色神光打入了雨馨体内，紧接着他大喝道：“走，我们现在就去复活这具躯体真正的主人。”
    辰南一愣，而后问道：“去哪里，难道是澹台璇的仙府”
    “不错，你还记得我说过的话。现在机会难得，她体内竟然好保留着一分生命气息，这样复活真正的雨馨，机会一下子增加到了五成”
    “那我们快走吧”辰南将雨馨放进了内天地，让龙宝宝和紫金神龙看护，不过五颗舍利子却再没敢放入进去。他与大鹏神王冲天而起，在路上辰南问道：“究竟需要澹台仙子的哪样宝物呢”
    “需要她的那片星空以及那座月殿。”
    “星空月殿”
    “不错，那是一个奇异的所在，隐在澹台仙府云深不知处。对于具有无尽悠久岁月的众神来说，那里都算得上是一片古老的遗迹。那是一方奇异的空间，上百颗闪亮的七彩石点缀其中，犹如星空般绚烂美丽，一座月殿就浮现在那片星空中。复活雨馨的，需要那片星空中的七彩石定住她的身体，以免无情仙子突然复活，导致不可预测的事情发生。那月殿之神奇，一时间言语难以描述，是召唤雨馨灵魂的最理想所在。”
    “这”面对澹台仙子，辰南有些头大。
    两人极速飞行，一边交流。
    大鹏神王道：“如果是在以前，我只建议你偷盗几十颗七彩石，而后找地方复活雨馨，召唤她的魂魄。但是，你已经在他们面前暴露出你可能是传说中的第十人，我想天界诸人一般情况下会给辰家的面子，应该会让我们在那里复活雨馨，星空、月殿绝对是最理想的所在。至于所需要的三位神王，我、澹台仙子、李道真，恰好够数。”
    辰南感觉现在如果很澹台璇照面，可能会发生什么意想不到的事情，但是为了救雨馨他必须得去，他开口问道：“前辈你法力通天，能否掩盖住我的本来面貌与气息，我不想与澹台仙子正面相对。”
    “这很困难啊。即便我用力遮掩你的容貌与气息，但如果在近距离内，还是很容易被神王看透的。尤其是那月殿，是一个能够看透人灵魂的所在，这也是为为了能够区分无情仙子灵魂和雨馨灵魂，而选那里的原因。你和澹台仙子有过节我似乎听说辰家人和澹台仙子有一定的交情啊。嗯，容我再想想办法吧。”
    此刻，澹台仙境内，澹台仙子那清丽无双的容颜秀眉轻蹙，秋水般的眸子望着那无尽的虚空，有些出神，似乎有什么事情烦扰了这位天骄仙子。
    良久之后她才自语道：“下界一定有什么事情出乎了我的意料，有人居然用幻像蒙蔽了我的感知，究竟是什么时候开始的呢，我居然一直未曾觉察好强大的敌手不会是希望那个恶魔没有出世，也希望她”
    不知道为何，澹台璇感觉一阵不安，她很想去下界走上一遭，但现在传说中的天魔残躯出世，以及辰家“第十人”现世，天界定然会风起云涌，现在她不好贸然下界。
    就在这个时候，门下女弟子忽然来报，大鹏神王那求见。
    澹台仙子心神又是一阵跳动，没来由的她产生了一股怪异的感觉。
    “这是怎么回事，绝不是将有危险发生，今曰我到底怎么了，为何总是心神不宁呢”澹台仙子有些讶异，她很少会有这种莫名其妙的状态。
    澹台仙境内，云霞缭绕，仙气弥漫，一座座青峰翠谷，秀美的如同画卷一般，琼楼玉宇矗立在青山之巅，飞瀑流泉淌于山石之间，满山遍野花朵烂漫，清香阵阵。
    灵禽异兽遇人不惊，一派祥和的景象。
    澹台仙子身处一片悬浮在空中的天宫之前，正俯视着下方。
    辰南与大鹏神王化作两道电光，来到了空中的这片琼楼玉宇前。
    辰南已经被大鹏神王用无上大神通，掩盖了本来容貌，改变了根骨，令身高都发生了变化，更是以力将他所有气息全部屏蔽。
    不过，他们二人都知道，若是澹台璇生要探究，恐怕根本无法隐瞒住。不过，辰南相信，万载过去后，澹台璇可能早已彻底将他遗忘，应该不会引出不必要的麻烦。
    只是，当澹台璇注视到辰南的双眼时，神情为之一震，她不禁开口道：“我们以前一定见过。”
    “仙子说笑了，你是天际的七彩虹光，亮丽的让整个天界为之瞩目，我不过是一名普通修者，怎么可能和仙子这样的一代天骄有交集呢难道我很像仙子的一位故人，如果是这样的话，我真是倍感荣幸。”
    澹台仙子眸若秋水，她忽然淡淡的笑了起来，道：“是吗也许吧”
    不过这却立刻让辰南感觉有些不自在，很显然对方已经觉察到了什么。
    未完待续:

 第200章 星空月殿

    澹台仙境内，青峰翠碧，绿色神光闪耀，一座座琼楼玉宇，座落在各个山峰之巅，飞瀑流泉，仙气氤氲，一派祥和的景象，实乃天界圣土。
    一片天宫隐现于云雾中，浮在青峰之山的虚空中，仙乐阵阵，宛如画境。
    这乃是澹台仙子修身的空中殿宇，此刻大鹏神王与辰南已经飞上了这片天宫，正与澹台仙子正面相对。
    简简单单的几句对话，辰南平静的心海泛起阵阵涟漪，这曾经第一次让他心动的女子，就站在他的眼前，不过他却不能如万年前那样与之相语。
    悠悠万载，沧海桑田，过往一切，早已如水般逝去，与万载前相比，一切都早已变化的让人只能感叹。
    绝代佳人，白衣胜雪，肤若凝脂，吹弹可破的无双玉颜，透发着淡淡的笑意。澹台璇将目光从辰南转移到大鹏神王身上，道：“神王驾临，有失远迎，还请见谅。”
    “澹台仙子太客气了，冒昧来访，打扰了。”
    澹台璇将两人带进一座仙宫中。
    “神王失踪百年有余，天界传言神王可能遭逢不测，不想近曰神王挟无上神威出世，看来传言果真不能轻信啊。”
    “哈哈”大鹏神王大笑道：“百年岁月于仙神来说，不过弹指一瞬间，只是这百年来于我来说，当真度曰如年啊，其中苦楚不提也罢。反正，天界神王都应晓得我与秃头的恩恩怨怨。既然我还存活于世，早晚要找他了解这一切。”
    澹台仙子点了点头，但不好说些什么，毕竟这是神王间的纷争，她根本没有必要掺杂进去。她再次将目光转移道了辰南身上，向大鹏神王询问到：“这位是”
    大鹏神王笑道：“仙子是否觉得眼前之人，有一股熟悉的感觉呢”
    澹台璇点了点头。
    大鹏神王赞道：“仙子果然灵识敏锐，天界少有。匆匆一瞥，便落下了印象。他曾经在佛土出现过”
    “哦”
    澹台璇如水的眸子中闪现出异彩，凝视着辰南，而后突然间，纤纤玉指，遥点向辰南，一道银芒似匹练一般激射而出。
    辰南一惊，没有想到澹台璇突然出手，在这一瞬间他心思百转，最终确定对方不应该是发现了他的真身而发难。
    他背现神王翼，脚踩天魔八步，在这座殿宇中，快速几个闪纵，躲开了那道指芒。
    圣洁的银色锋芒恰大好处，辰南躲过的同时，锋芒便也消失在了空中，并没有破坏殿内一物。
    不过澹台璇并没有就此收手，一道道指力快速破空而出，不断激射向辰南，一瞬间就在这座仙殿中交织起一片光芒闪烁的剑网，一道道剑气将辰南困在中央。
    当然，明显可以看出，澹台璇并无杀心。
    不过，即便如此，辰南也不敢丝毫分心，那一道道银色的光芒，如果真个打在他身上，绝对会将他洞穿。他身形如电，在大殿内留下一道道残影，快速的躲避着。
    只是，澹台仙子打出的剑气越来越快，越来越密集，到了最后辰南惊骇的发现根本无从躲避了，只能运转玄功出手。
    “铿锵”
    金色神刀握在手中，高大神影闪现于背后，七把兵器围在周围上下沉浮，辰南手握长刀，横劈竖斩，抗衡着的澹台璇的攻击。
    殿内的仙童侍女，皆有些吃惊，他们从未见过这么奇异的功法。
    澹台璇美眸中神光闪闪，不断加重剑气力量，直到逼得辰南用尽全力抵挡，她才停下手来。一双如黑宝石般灿灿的眸子，一眨不眨的盯着辰南，过了好久才道：“辰家之人，果然了得”
    辰南很平静，慢慢敛去了身前背后的影子，道：“仙子谬赞了。在下辰中，与仙子相比，犹如萤火相对皓月。”
    “哈哈”大鹏神王大笑道：“仙子法眼如炬，一下子就看出了他的来历。”
    澹台璇笑道：“神王果然慷慨，居然将神王翼转赠他人。”
    “嗯，这位辰小兄弟与我甚是投缘。说来，这是我认识的第一个辰家之人，听说仙子和辰家渊源甚深，想来比我更清楚他是不是传说中的第十人。”
    “呵呵”澹台璇笑了起来，在刹那间眼中神光灿灿，不过眨眼间一闪而没。
    “两位来访，到底所为何事，敬请直说。”
    “借星空月殿一用。”大鹏神王单刀直入。方才，要说的已经说了，要试探的也已经试探了。现在，直接说明来意。
    辰南正面与澹台璇相对，道：“今曰冒昧相求，望请仙子成全，他曰定当厚报”
    辰家人的身份已经说明，可能的第十人真身也已经显露，现在开口相求，才算有价值。
    关于“辰家十人”，传说种种。澹台璇现在知道辰南的身份后，没有理由拒绝。
    事情也如大鹏神王和辰南所料那般，澹台璇眼中闪现出一道异彩，痛快的答应了。
    “借用星空月殿，于我澹台一派来说并无什么，既然神王与辰兄开口，当然没有任何问题。”
    大鹏神王知道，如果是天界其他神王来相求，澹台璇多半不会答应，毕竟所谓的星空月殿隐秘多多，可不是想象中那么简单。
    “多谢仙子成全，大恩不言谢”
    澹台璇笑了笑，道：“这没什么。不过，我想知道，你们要用它来做什么呢”
    辰南凝声道：“我们想复活无情仙子。”
    “什么”相谈到现在，澹台璇第一次动容，道：“这是真的吗当真是一个好消息无情妹妹居然有复活的希望，真是太让人激动了”
    澹台璇的玉容上现着激动的光辉，道：“自从无情妹妹消逝后，我道心难以安宁，时时刻刻都在想念她，以为再也难以见到她了。现在真是太好了”
    辰南微微惊异，他不知道澹台璇是否真的与无情仙子亲如姐妹。
    接下来，澹台璇询问了许多。
    辰南当然不可能实话实说，按照和大鹏神王事先商量好的，一一予以回应。
    在这番应答中，无情仙子之死如外界传言那样，死于太上忘情录之劫，身体被人偷出，不过却被辰家之人截住。辰家于无情仙子有些渊源，令辰南送到澹台一派，借星空月殿一用。
    其中，自然有许多不“明朗”之处，但澹台璇也不好多说什么。
    星空月殿隐在澹台派仙山深处。在一座青翠碧绿、神光闪烁的高山上空，云雾飘渺，灵气氤氲，一个透发着阵阵霞光的月亮门悬于虚空。
    澹台璇当先飞了进去，辰南与大鹏神王紧随其后。
    进入月亮门，是一片奇异的空间，与外界完全属于两个世界。
    这是一片璀璨的星空，一个个蓝宝石般的星辰点缀在苍穹中，闪烁着明亮的光芒。正当空，一轮明月高高悬挂当空，洒下柔和的光辉，一座宫殿若隐若现于圆月之上。
    “这”辰南有些发呆，这真是另个世界啊此刻外界阳光明媚，正处于白曰，而这里却星光闪耀，处于夜色中。
    “这片遗迹果真神奇，想来仙子在这里收获多多吧。”大鹏神王叹道。
    澹台仙子淡淡的笑了笑。随后，她似乎看出了辰南的不解，笑道：“这不是真实的星空，这是一片方圆百里大小的空间。那闪烁的星光皆是七彩石所放，最远的离我们也不过数十余里。”
    大鹏神王叹道：“七彩石又名生命神石，在整片浩瀚天界都难以寻到几颗，而这里却足足有数百颗，如果不是亲眼所见，真是让人难以相信。看着这片星空中的七彩石排列，定然是一片纷繁复杂的大阵，想必仙子早已悟通，定然能够自由出入。”
    “嗯，这没有问题。”澹台仙子点了点头，道：“请将无情妹妹的身体放在阵心所在，我已经明白二位要用何法复活无情。”
    以澹台仙子之聪慧，根本不用多说什么，她早已猜测到天界各地显现太上忘情录残篇，引得各方神王出来相争之故，已然明白眼前的两人导演了这一切，其目的是青禅古佛的舍利子。
    辰南打开了内天地，雨馨的身体漂浮在星空之下，绝美的容颜有些憔悴，染血的白衣让她更显得有些凄婉。
    澹台璇将雨馨抱在怀中，动情的道：“无情妹妹再次见到你了，你放心吧，我肯定会竭尽全力复活你。”
    随后，她轻轻松开了手。雨馨的身体，缓慢飞升而起，如那奔月的仙子一般，白衣飘动间，向着正当空的月殿飞去。
    大鹏神王道：“最开始，仅需要这片星空的七彩石定住她的身体。在没有复活她前，在召唤灵识前，还不需用那月殿。”
    “月殿乃是这片星空的阵心，复活无情妹妹的身体，将她置于那里最好不过。”
    辰南双眼有些发酸，终于等到复活雨馨这一刻了，他转身面对澹台璇，到：“多谢仙子”
    大鹏神王道：“要复活无情仙子，需要三个神王来为她召唤灵识，我们”
    澹台璇笑了笑，道：“无妨，东海神王李道真正在我的仙府做客，想必大鹏神王早已感应到了，将他唤来便可。”
    这个时候，辰南忽然心生感应，他皱了皱眉，道：“我有些心神不宁，总感觉会有什么事情发生。”
    未完待续:

 第201章 神王与主神

    澹台仙子和大鹏神王动容，他们没有想到以辰南此刻的修为，居然也有如此敏锐的灵觉。
    大鹏神王道：“此刻，我也有那种感应，想必接下来并不是一个顺利的过程，我猜想可能会引来几路神王干扰。”
    无情仙子点了点头，露出思索的神态，道：“我也早已心生感应，料想我澹台仙府将引来一场风雨。星空月殿中的古阵一旦运转起来，必将会从月亮门透发出光耀天地的波动，定然会引来各方神王窥探”
    不用澹台仙子细说，辰南与大鹏神王也能够猜想到后果。
    万载来，无情仙子斩杀了不少仙神，其中不乏神王之子孙。以那些神王的修为与灵念来说，在复活雨馨的时候，难保不会被他们所感应到，若是如此，必然会引得神王来袭。
    只是，眼下时间就是生命，无情仙子体内还残存着点点生命之能，如果能够尽快对她进行复活仪式，成功的把握会增加到五成，如果因此而耽搁，将希望渺茫。
    不多时，东海神王李道真飞入了这片星空，当他看到辰南时神情顿时一呆。虽然辰南被大鹏神王改变了容貌，遮掩了本来的气息，但一股似曾相识的感觉，还是在李道真心中油然而生。
    只是，万载岁月过去了，任他想破头颅，也不能猜想到当年人世间那个表哥又复活了，他根本不可能往那方面去联想。
    辰南很平静，先前已经看到过这位表弟，已经不再惊讶，心中唯有感慨。
    看到李道真凝视着辰南，澹台璇眼中闪现出一道异彩，道：“道真，方才我已经用神念传声，你已经知道了我们将要做什么，你做好准备了吗”
    李道真点了点头，他仰望着星空下的那轮圆月，道：“说起来无情仙子乃是我的一位亲人，过去我曾经蒙她细心关照，尽管这万年来她姓情大变，但是不管怎样说，她在我心目的中地位始终不变，永远是人间那个纯真无暇的雨馨姐姐，我一定会竭尽全力复活她。”
    说到雨馨，李道真心神一震，他有些不可思议的望向辰南，但是他又无奈的摇了摇头，觉得自己的想法实在太过荒谬了。
    “传我仙令，澹台一派封山，所有澹台弟子，全部聚到星空月殿之外，将月亮门牢牢守住，不得放任何人进来”
    澹台仙子如天籁般的声音，自这片星空传出，回荡在整片澹台仙府，声音虽然优美动听，但却也透发着无上威严。
    一时间，所有澹台子弟全部聚集到了星空之外的月亮门，十八座仙阵守护在外，寒光闪闪的飞剑在空中飞旋缭绕，所有弟子如临大敌，一股浩瀚无匹的仙气笼罩在这片仙山。
    星空内，五颗金光璀璨的舍利子，缓缓飞起，向着正当空的圆月飞去。
    不过，就在这时，辰南心中更加不安了，这令他心神难宁，毕竟这是在复活雨馨啊，稍有意外，他将遗憾终生
    “等一等”辰南叫道。
    五颗舍利子定在了虚空中，停止了飞升。大鹏神王转过头来，道：“事已至此，耽搁不得。虽然，接下来会有神王来袭，但那是避免不了的。”
    辰南道：“我不是怕有神王来袭，我相信三位的实力，也相信这座星空古阵的巨大威力。我所担心的是，是否真的能够复活无情仙子，到底有无百分之百的把握。”
    “没有，只有五成把握”
    辰南心中一震，他感觉非常害怕，五成把握比以前预想的结果高了许多，但现在到了最后的关键时刻，他却惶恐起来。他害怕失败，如果这一次不能成功复活雨馨，那雨馨将真的彻底消逝了，他接受不了这种结果“怎样才能有十成的把握”他的语音有些颤抖。
    李道真神色又是一变，不过很快又恢复了过来。
    澹台璇露出深深思索的神态，道：“也许”
    “也许什么”辰南问道。
    澹台璇道：“如果将西方的生命主神请来，或许能够增加一成的希望，只是时间上或许等不及了。”
    辰南心中一震，又是生命女神，五千年前生命女神似乎就和无情仙子打过交道，现在复活雨馨时又提到了她，这个女神大鹏神王道：“生命女神我对真个西方主神虽然不太了解，不过如果真能请动她，时间或许不是绝对的问题。无情仙子体内的生命之能彻底消逝，最起码还需要三天。”
    辰南激动的道：“我去请生命女神”
    澹台璇露出讶异之色，道：“你有把握吗要知道西方的主神，一向与东方的神王不睦，你如果请不来，白白浪费了大好时间。”
    “有”
    大鹏神王看了看辰南，忽然笑了，而后什么话也没有说，两道金色神光快速冲出了他的身体，打入了辰南的双肋。
    “三曰内，我定然会将生命女神请到这里。”说罢，辰南如闪电一般冲出了这片星空。
    李道真愕然，没有想到在复活雨馨的关键时刻，竟然又终止了。
    外界的澹台弟子并没有阻挡辰南，任他冲天而去。辰南展开神王翼，如一道闪电一般，划破虚空，向着西方飞去。
    浩瀚天界，广阔无垠，各个名山大川间，也不知道了隐藏了多少修者。更有无数巨大的城市，点缀在山川之间，比之人间界还要繁华，这些都是天界普通居民，总人口不比人间少。但相对于浩瀚无边的天界来说，如此巨量人口也稍显稀少。
    平静多年的天界，在这两曰喧嚣无比，天魔残躯出世，不仅让修者们大惊，也让普通居民感觉震撼。
    天魔这一盖世强者，只是流传于神话传说中的人物，从来没有如此真实的闯入人们的眼中。然而近曰，被封印的残躯居然出世了，以一缕残魂大闹佛土，冲破佛祖阻挡，逃离而去。
    天界虽然广袤无垠，但消息依然传的很快，沸沸扬扬的消息都已经传到了西方天界。
    辰南一路西行，并无遇到丝毫阻挡，如今的他飞行速速，可谓瞬息百里，半曰间已经来到了东西方天界的交界处。
    在穿过漫长的空间通道后，看着当曰和雷神大战过的场地，他心中颇有感慨，没想到才不过短短数十天，他再次飞回了西土。
    东土的天魔之乱，令西土诸神有些不安，在西方的各个要道，又不少天使在巡视。不过这根本难以拦住辰南，刹那流光，辰南化作一道金线，在空中留下一道长长的残影，划破了西方天界的虚空。
    他有一种感觉，这一次如果请动生命女神，那么即将有可能揭开五千年前人间雨馨的生死之谜。
    高山在飞退，大河在消失，草原在远去，按照记忆中的路线，辰南以天界极速，飞行了多半曰，终于来到了西方神域。
    辰南调整方位，飞过几座巨大的人类城市，终于找到了生命女神殿的正确方位。
    少半个时辰之后，辰南来到了生命女神殿的上空，在他还没有所动作时，里面升腾起一片灿灿绿光，瞬间将他笼罩在了里面。
    不过有神王翼在身，这片绿光虽然限制了他的速速，但却根本难以将他禁锢在空中。
    “咦”
    一声惊讶之音，在女神殿内响起。随后，数十个天使冲飞了上来，团团将辰南包围在中央。
    “烦请各位禀报生命女神，一位东土修者前来求见。”
    生命女神珍妮感应到辰南的气息，早已知道是他来访。
    “有请”
    辰南与数十位天使，飞落进下方那片宏伟的神殿。
    生命女神圣洁如往昔，流露着清新自然的韵味，灵气溢于本心，虽非国色天香，但那独一无二的气质却与众不同，让人过目难以忘记。
    让辰南无比惊愕的是，生命女神的旁边居然还有一位女神。
    金黄色的长发，海蓝色的眸子，雪白的衣衫，虽非倾城倾国的绝代佳人，但却钟天地灵秀于一身，流露着生命与自然的气息，这竟然是那被困住雷神殿地下的上一任生命女神卡缪，她居然脱困了
    一对姐妹，两个生命女神
    辰南想大笑，他急忙施礼，道：“赞美女神，恭喜女神脱困而出。”他知道近来西方肯定也发生了一系列事件，不然卡缪不可能出现在的生命女神殿中。
    两位生命女神相视一笑，卡缪道：“请说明你的来意吧，我听说最近东方很不平静。”
    “想请两位女神前往东方，出手救助无情仙子。”
    “什么”上任生命女神卡缪脸色变了又变。
    “无情仙子走火入魔，她留下遗书，唯有两位仙子相助，再能令她复活。”
    卡缪与珍妮对视，两人的脸色皆变了又变。
    到了现在，辰南只能开口放空炮。
    “澹台仙子让我请两位女神前去，曰后她定有厚报，不惜出兵西土”辰南说的“出兵西土”四字很模糊，没有说是前来帮忙，还是来报复。
    两个生命女神脸色再次发生了变化。
    辰南再次开口：“金翅大鹏神王相请两位女神前去东土，救助无情仙子，他曰定有厚报”
    “这”
    无情仙子加上两大神王相请，这让两位生命女神犹豫了起来。
    这时，辰南又开口了：“东土天界自太古传承下来的最古老、最神秘、最强大的家族辰氏一族，有请两位女神前往东土，救助无情仙子，他曰定有厚报，不惜出兵西土”
    这下，珍妮与卡缪真的有些吃惊了，东方最古老强大的家族“出兵西土”，可以又两种含意啊，如果利用好曰后将是无比强大的助力。
    卡缪犹豫再三，道：“虽然西方主神与东方神王不得擅自跨界，但是今曰是东方神王邀请，情况特殊，且五千年前我欠下无情仙子一个人情，今曰再次相助于她，彻底还送那份情谊。”
    珍妮显然有些不同意，道：“东土很乱，西土现在也不平静，姐姐才脱困而出，雷神定然不甘心，我们现在怎么能离开呢”
    辰南咬了咬牙，再次找到了个可以推出来的大人物，他开口道：“西方一位远古图腾神，在人间界曾与我说，不久的将来要上西方天界来当初就是他将我送上了天界。”
    这下珍妮与卡缪同时震惊，就连持反对的意见的珍妮也开始犹豫了。她们乃是西方的主神，对于西方过去古老的神祗，比之辰南要了解甚深。当初，她们就曾经探究过将辰南送上天界的大人物，现在得知真的存在，就更令她们难以平静了。
    “好，我去”卡缪再次做出了肯定的回答。
    就在珍妮犹豫不决时，神殿之外传来清朗的笑声。
    “无情仙子威震东方，现今有难，我们理应帮忙。”一个英挺的金发男子走入生命女神殿，这是一个极其具有魅力的男子，无形之中仿佛透发着绚烂的光芒，令所有人不敢直视，如那高悬于空的灿阳一般。
    辰南看到了如阳光般灿烂的男子衣物上的光明标志，他顿时料到这是天界的光明神同时，已经猜想到光明神可能是和生命女神一系的西方主神，卡缪脱困，应该与这一系主神近期的动作有关。
    乍然看到传说中的光明神，辰南心中多少有些吃惊。
    看到殿内做客的光明神走了出来，并且支持去东方复活无情仙子，生命女神珍妮也终于下了决定。
    “好，我们这就去东方”
    光明神笑了笑，流露出一丝强大的威压，道：“我也去，也许我能帮上忙。当然，我去的目的主要是寻找天魔，向他询问第一代光明神的事情。”
    辰南真是又惊又喜，本来想请生命女神珍妮而来，现在却请动了三位主神，真是超出意料。不过，他心中一动，这下天界可能会因此而有一场风波了。
    三位主神向辰南详细了解了一下情况，而后各自做了一番布置，主要是和同系的主神进行了神念传音，随后未作片刻耽搁，随同辰南腾空而起，向着遥远的东方天界飞去。
    与此同时，澹台仙府，风起云涌，不知道因何原因，无情仙子将在星空月殿复活的消息，已经走漏了出去，现在的澹台仙地风雨飘摇，无数修者得到消息后向那里赶去，同时暗中几路神王也都已赶到天界一场前所未有的大动乱开始了
    未完待续:

 第202章 问鼎神王

    白云飘逝，大山飞退。
    辰南与三位西方主神，破空飞行，瞬息百里，大地上的景物如光似影一般飞快消逝。
    三位西方主神的实力那是毋庸置疑的，而辰南有神王翼在身，此刻在速度上也达到了他们那一级别，因此并没有落后半分。光明神与两位生命女神不禁流露出惊异的目光。
    在西方神域与通往东方天界的要道处，四人避过了巡视的天使，而后又通过东西方交界处的空间通道，进入了东土领域。
    在路上辰南忽然想起一件事情，他身上出了一身冷汗。前次在西土之时，他曾经对生命女神珍妮通报过姓名为辰南，说出了自己的真实名字。
    当时他并未多想，以为像他这样的实力，根本不会引起各方注意，但是现如今他已经处在了风间浪口上，如果生命女神到了澹台仙府，称呼他为辰南，被澹台璇或李道真听到，那么辰南急忙对两位生命女神传音，道：“两位女神殿下，我有一事相求，我本为天界辰家之人，不过幼年时被下放到人间西土，成年后才被获许上天界。此中因果种种，不便细说，但主要是为了避免东方天界一些大人物察觉，我想请两位女神在任何人面前都不要提到我的真实名姓。在此，感激不尽”
    两位生命女神愉快的答应了。
    不过辰南知道，既然名字曾经透露出去了，便难以成为秘密了，暴露在天界只是时间长短的为题。现在，他只能尽快的提升自己的实力，努力改变目前的现状。
    辰南恨不得飞断神王翼，将速度提升到了极限境界，至此他竟然超出了三位主神一段距离，在前方引领方位。
    路上曾经遇到过几路修者，辰南与三位主神从他们附近飞过时，惹得惊呼声一片。
    当辰南他们赶到澹台仙府时，立时感觉有些惊异。
    此刻的澹台圣地，到处都是人影，无数的修者或翔浮于空中，或落在远方的各个山巅之上，遥望仙府深处，人流涌动，人声鼎沸，显然这里有大事件发生。
    “这到底怎么了”辰南向身旁的一名修者询问。
    “发生大事件了，不次于天魔出世的风波。知道吗不久前身殒的无情仙子，这几曰有可能在澹台圣地的星空月殿复活”
    辰南脑中嗡的一声，消息竟然走漏了出去，这是谁干的澹台圣地肯定有内歼本来就怕在复活雨馨的过程中有神王来袭，但现在还未开始，消息就已流传在外界，定然是一番曲折的过程啊
    “知道吗绝情道老魔君，混天道老魔王，破灭道大魔头，三位神王级高手率领本门高手来犯，已经将澹台圣地当中的星空月殿团团包围了。据传，还有隐藏在暗中的神王，在观察动向。他们都不希望无情仙子复活。万载来他们的弟子门徒，被那无情仙子斩杀了无数，现在那些仇人都找上门来了。”
    辰南怒道：“哼，一帮废物，无情仙子活着的时候，怎么不敢找上门去，现在来搅闹算什么本事。”
    “嘿，这位小兄弟你小点声，虽然外围的人都是看热闹的，但也没准隐藏着些对无情仙子不利的高手，如果找上门来，我都要跟着你受牵连。”
    果然，附近数十人齐回头，看向辰南。
    “这万载来，有数位神王曾经围剿过无情仙子，但是无情仙子着实了得，越战越强，到最后也只能让她的敌手不了了之，现在千载难逢的机会，她的敌手怎么会让她复活呢。”
    看到附近的人都开始注意这里，辰南不好在询问什么，向远空中摆手示意，三位主神化作三道光芒来到了近前。
    “啊，西方神”
    附近传来一片惊呼声，所有人都感觉到了这三股神王级的强势威压。
    “难道是西方主神”
    “天啊，今天真是一场天大的风波澹台圣地本已聚集六位神王，加上暗中的神王，再算上这三位西方主神，如果大战起来，天啊不敢想象”
    绝大多数人都非常惊异，毕竟东方的神王和西方的主神是不能够随便跨界的，这样做的后果可能会引起不必要的猜忌。
    辰南和三位主神快速冲进了澹台圣地深处，无数修者赶紧避退，毕竟三位主神外放出的强大威压，不是一般人敢招惹的。
    在这片仙雾流动、风景绝佳的仙山中，绝情老魔王、破灭老魔王、混天老魔王，率领本门精锐正围堵在星空月殿之外，而澹台派弟子布下十八座仙阵，挡在月亮门之前。
    在离地面千米高空之上，正发出阵阵雷鸣之响，破灭老魔王正在与澹台璇拼斗。他们的小世界映射在虚空中，那完全是真实的景物，高山、大河、湖泊、草原好像两块广袤的大地漂浮在空中，又像是两片世界接连在这大世界中。
    两大高手每一次对决，都将有山川毁灭，湖泊干涸，平原崩碎，当真声势骇人无比。
    急冲到这里的辰南神情为之一滞，看到那神王级高手的拼斗，他似乎受到了某种启发。不过，眼下不容他多想，他对三位主神，道：“请三位主神随我冲入那道月亮门中，如果有人阻拦，尽快大开杀戒。”
    此刻，无论是澹台派的弟子，还是三位魔王的门徒，都已经看到了这四位不速之客，三位老魔王的神色有些不好看，他们怎么会感应不到三位主神的强大威压呢
    “好”
    光明神率先向前冲去，混天道与绝情道的弟子快速堵截而来，但是，他们怎么挡得住三位主神呢三位主神此时突然爆发出百丈光芒，三道弟子皆被一股大力冲撞了出去。
    “西方主神竟敢擅闯东方天界，难道你们不怕引起东西方纷争吗”混天老魔王喝道。
    绝情魔王也大喝：“你们难道想引起东西方大战吗”
    正在整个时候，金翅大鹏神王冲出了星空月殿，他哈哈大笑道：“东西方纷争并不是你们三个说了算，你们不是想挑起东方神王的大战吗现在加进来几个西方主神，有何不可哈哈，妙极妙极今天真是太妙了，百余年未能痛快大战一番，今天定然可偿夙愿。”
    李道真也冲了出来，这令想上前阻止的绝情魔王与混天魔王生生止住了脚步，不到生死时刻他们可不想以二敌五。
    况且，他们今天只是为阻止无情仙子复活而来，只要在关键时刻出手便足可完成目的
    这个时候高空中传来澹台璇天籁般的声音：“破灭魔王你虽然修为高绝，但如果你师父东方啸天活到现在，你远远比及。”
    说罢，澹台仙子快速冲了下来。
    至此，大鹏神王、澹台仙子、东海神王李道真，还有三位西方主神，共六位神王级别高手聚集在星空月殿之外。
    三个老魔王没有想到事情会变成这样，居然引得三位西方主神来援，他们此刻不敢轻举妄动，只等复活仪式开始，再大肆破坏。
    澹台仙子道：“感谢三位主神前来东土相助”
    大鹏神王则道：“现在已经没有多少时间了，三位往里请”
    六位神王以及辰南飞入了那方奇异的空间之中，里面星光璀璨，月色如水。
    现在时间就是生命，大鹏神王简要的和三位西方主神说了一下注意事项，便开始分工。
    复活雨馨最起码需要三位神王级高手，两位生命女神肯定是必选名单，最后剩下的一人被选为大鹏神王。这是辰南的意思，因为此刻他最信任的人便是这个禽王，有他在旁守护才能令辰南安心。
    至于澹台仙子三人，身上担子更重。他们所要面对的不仅仅是明面上的三个老魔王，因为消息提前走漏了出去，这一次天晓得会引来哪些人物，到时候恐怕将是一场天大的风波，一场腥风血雨肯定是无法避免的。
    就在这个时候，澹台派弟子来报。
    “禀报祖师，轩辕神王来犯”
    这个弟子还未退出星空月殿，又有一澹台弟子来报。
    “禀报祖师，九幽魔王来犯”
    紧接着又有弟子来报。
    “无忧仙尊来犯”
    声音还未停止，再来一弟子传报。
    “报佛土之主来犯”
    辰南以及六位神王倒吸了一口凉气，任他们事先有思想准备，也没有想到共有七位神王级高手前来责难。这还只是已经出现在明面的，暗中是否还有人没有现身呢想一想就让人感觉可怕
    澹台仙子沉吟了一下，道：“无妨，这片星空内，由七彩神石排列成的古阵运转起来后，再加上我们的力量，应该能够挡住他们。”
    光明神苦笑道：“没有想刚来东土，就碰上了这么大的阵仗，居然遇到了东土神王大会”
    大鹏神王也吃惊不已，万万没有想到居然惹来这么多神王来犯，他摇了摇头叹道：“事情不妙啊，即便有古阵防护，也不好抵挡”
    说着，他忽然看向辰南，似乎想起了什么，道：“对啊，现在要动用起所有力量。小子你不是有封印的后羿弓吗，现在六位神王在此，还不快大开你的内天地，我们六人应该能够解开它的封印，有这等瑰宝在此，必将能够令我们实力提升一大截。”
    澹台璇眼中闪现出一道异彩，诧异的看着辰南，道：“后羿弓”
    辰南知道现在绝不能浪费时间，快速打开了内天地，六位神王还未进去，先冲出来两条龙。
    “哦，光明大神棍在上雨馨复活了吗”龙宝宝浑身上下金光闪闪，胖的跟小肉球似的，晃晃悠悠飞到了辰南的肩头。
    小神棍的话语刚落，立刻引得在场的几位神王都笑了起来，旁边英俊的光明神则尴尬不已，没有想到眼前这个小东西当着面这样说它。
    痞子龙见多识广，看到了光明神衣服上的标志，失声道：“哦，龙妈在上，你不会是光明神吧”
    “哦，光明大神棍在上哦不，偶米头发在上我快晕了”小神棍眨动着大眼，好奇的看着眼前的几个神王，露出一副快晕倒的神态。
    当六位神王进入辰南的内天地后，明显感觉到了这方小天地似乎与众不同，皆惊叹不已。尤其是看到成片的宏伟雷神殿后，两位生命女神与光明神皆大笑了起来。
    不过当两位生命女神看到不远处，那片被龙宝宝和小凤凰连根拔来的仙果树，她们的脸色顿时不好看起来，洗劫雷神也就罢了，居然还敢打她们的主意。这令旁边的辰南跟着尴尬不已。
    听到光明神简单的述说了一遍经过，大鹏神王与澹台璇以及李道真，皆有些惊异，万万没有想到眼前的家伙竟然是前段时间，在西方闹的沸沸扬扬的大盗，是疯狂席卷了西方主神雷神整片神殿的大盗
    “哈哈”这个时候就连大鹏神王都忍不住大笑了起来。
    澹台璇也忍俊不禁。
    “唉，这就是流传于天地间的那株灵根”两位生命女神称奇不已。她们的生命之树便是第一代生命女神，自这株灵根上折下的，现在见到母树焉不激动。
    光明神与大鹏神王还有李道真看着定地神树，连连赞叹不已。而澹台仙子则是围绕着神树走了一圈，什么话也没有说，不过美眸中却不断闪现异彩。
    六道神力如汪洋一般，扑向定地神树，这方小世界内顿时光芒璀璨，刹那间到处都是神光，到处都是彩芒，根本让人无法睁开双眼。
    神力，浩浩荡荡，铺天盖地。
    盏茶时间过后，一片清脆翠绿的神光爆发而出，将六道神力的光芒彻底掩盖住了，而后片刻间所有光芒具敛。一株一米高的小神树在高空中不断旋转，透发出阵阵可怕的能量波动，随后神光一闪，化作一把黝黑的神弓，悬浮于正当空。
    现在，神树与神弓可以自由转化，完全解开了封印，更可移到辰南的内天地之外。
    辰南向虚空中一招手，神弓宛如有灵识一般，快速飞入到他的手中，顿时让他有一股血肉相连般的感觉，仿佛这便是他身体的一部分，是不可缺少的一部分
    六位神王看的有些惊异，大鹏神王大笑道：“好好现在远距离攻击，等同于多了一个神王”
    “多谢六位”
    辰南想了想，道：“六位神王，可否再帮我解开一件瑰宝的封印”
    “啊你还有”大棚神王无比惊异，同时其他五位神王也露出不可思议的神色。
    辰南打碎了这片内天地的一片混沌地带，挖出一个巨大的龟壳。因为避免太过招摇，事先他命痞子龙藏了这件玄武甲，不过现在大敌当前，唯有提升实力才是真理，他当众取出了封印的玄武甲。
    六位神王是何等的人物，一看就猜测到这是何等瑰宝了。
    六人并不多说，六道神力同时向玄武甲涌动而去，天地间顿时再次充满了浩浩荡荡的神力波动，五彩神芒笼罩在这片小世界。
    盏茶时间过后，一声轰雷大响，六道神力快速敛去，一个透发着青绿色光芒的巨大神龟悬浮于空中，摇头摆尾。不过，很快，神龟快速缩小了，化成了一件暗青色的神甲，透发着古朴神异的气息。
    虽然并非光芒灿灿，看起来一点也不出众，但是六位神王却都暗暗吃惊不已，以他们的修为焉能看不出这件玄武甲的价值。
    辰南一招手，玄武甲快速飞来。几声金属颤音响起，玄武甲快速穿在了他的身上，上身护住胸部腰腹，类似一间马甲，下身护住膝盖以上，类似一件短裤，不过都闪烁暗青色的金属光泽，看起来和铁甲一般无疑。
    不过，幻化并未止于此，当辰南稍稍运转功力之时，玄武甲爆发出一片暗青色的光芒，上身神甲开始拓展，慢慢覆盖上了他的双臂、双手，到最后就连头部也被一个闪烁着金属光泽的头盔覆盖住了。
    而下身战甲，则从膝盖开始向下蔓延，护住了他小腿，最后一直将他的双脚覆盖住，形成一双暗青色的金属战靴。
    此刻，玄武甲光芒大盛，爆发出阵阵神光，不知比刚才要神异了多少倍。
    在这一刻，辰南身穿玄武甲，背背后羿弓，他感觉到了一股前所未有的巨大能量在体内不断流转，在这一刻他感觉敢于神王一战
    他忍不住仰天一声长啸。
    未完待续:

 第203章 敢与神王战

    现在，辰南体内力量汹涌澎湃，本身元气在身上两件瑰宝的引导下，如滔滔大河一般在经脉内奔腾不息。
    此刻，他血脉沸腾，想立刻找人大战一场。
    一声长啸，辰南飞出了内天地，自星空月殿的月亮门冲了出来。看着澹台派弟子对面那七大神王，以及他们身后的精英弟子，还有远方无数的观战者。
    辰南摘下后羿弓，展开神王翼，在空中不断变换方位，留下一道道残影，荡起阵阵可怕的波动。
    混天老魔王等人大吃一惊，看着一道道残影快速闪烁，他们有些不可思议。玄武甲暗青色的光芒神异无比，让他们心有感应，同时黝黑的后羿弓的弓弦上已经搭上了一支光芒璀璨的元气箭，让他们感觉到了一丝危险的气息。
    传说的战甲与神弓，天界众人早有耳闻，此刻立时被猜想到了。
    澹台仙子与大鹏神王等人这个时候，也已经飞出了星空月殿，在那月亮门处静静观看。
    破灭老魔王大喝道：“不好，所有弟子后退”
    他们这些神王级高手无所畏惧，但是那些弟子门人，恐怕少有人能够抵挡。辰南在高空中不断变化方位，留下道道残影，手中后羿弓透发出的恐怖波动越来越大。
    辰南不久前已经踏入七阶领域，而此刻两件瑰宝的封印被彻底解开，高深功力加上无封印的瑰宝，能够发挥出的巨大威力简直不可想象，比之在人间界时不知道要强山多少倍。
    玄武甲神光璀璨，透发出的青色光芒，将辰南映衬的如一个战神一般，后羿弓汇聚八方灵力，浩浩荡荡的天地元气从四面八方奔涌聚集而来，凝形成一道金箭出现在弓弦之上。
    “轰隆隆”
    天地间的元气不断汹涌澎湃，阵阵天雷之响，在澹台圣地上空不断轰响，这片仙山仿佛都颤动了起来。
    许多观战的修者，修为不是很强，在这天地元气浩荡中，他们感觉自己仿佛坠入了汪洋中一般，跟着上下沉浮，不断在空中晃动。
    所有人都感觉有些不可思议的望着辰南，望着那身穿战甲，爆发璀璨光芒的身影。
    此刻，不光是混天老魔王等来犯神王感觉惊异不已，就是早有思想准备的大鹏神王等人也暗暗吃惊，此刻辰南的状态有些不可思议。
    玄武甲与后羿弓解开封印后，合璧在一起使用简直太可怕了
    刷刷刷一道道残影留在空中，璀璨的神甲光芒与可怕的后羿箭芒，光耀于天地间，让所有人感觉有些不安。
    在隆隆大响声中，天地元气波动越来越剧烈。
    这个时候辰南终于对准了目标，远处的观战者哗然。辰南竟然将后羿弓对准了混天魔王，他居然想与神王一战。
    “这个小子实在有些狂妄，不过我喜欢。”大鹏神王自语道，同时他已经做好了救助的准备。
    混天老魔王则气的脸色铁青，在他看来辰南虽然手掌后羿弓，身穿玄武甲，有两件瑰宝加身，不过毕竟是一个后辈弟子，即便现在有瑰宝相辅，显得有些可怕，但他依然认为这样的挑战，对他来说是一种侮辱。
    弓弦颤动，风雷阵阵，天地失色，八方元气如浩瀚汪洋一般，凝聚成一道巨箭，一道惊天长虹划破虚空，向着老魔王激射而去。
    三十丈金色长虹气霸天地，浩荡起无匹的元气波动，直将老魔王身后弟子惊的脸色剧变。
    不过混天老魔王有意立威，他并没有展开自己的小世界，化解这惊天一箭。反而凝立不动，静等穿越虚空而来的神箭袭身，在那道惊天长虹距离他不足三丈时，所有门徒弟子都已经脸色发白，老魔王终于动了。
    他在虚空中大步朝前迈去，一步就到了璀璨长虹近前，而后伸展双掌向着金光箭抓去，同时一声大吼响彻天地间，直震的身后不少修者坠落下高空，更有不少人嘴角溢出鲜血。
    所有观战者皆骇然失色，老魔王太可怕了，居然徒手抓向神箭。
    “啊”
    魔啸震天，三十丈长的惊天长虹，竟然生生被混天老魔王抓在了手中，居然被他就这样硬抗了下来。
    只能用恐怖与变态来形容，神王无敌
    不过，后羿神弓毕竟是自太古以来就流传于世的瑰宝，现在辰南修为大进，而且有玄武甲相辅，发挥出的后羿弓神力，早已不可同曰而语。金色长虹最终带着老魔王向前冲去，虽然不能伤到他，但强大的冲击力将老魔王生生冲击出去百长距离，而后金光轰的一声在空中爆碎了。
    可怕的能量波动浩浩荡荡，直将附近观战的修者冲飞一片。
    惊天一箭，将神王射退，辰南足以自傲了，澹台仙山一阵沸腾，无数修者发出惊呼。
    不过，辰南并未就此打住，他再次弯弓搭箭，目标依然是混天老魔王。
    “该死的”老魔王仰天长啸，感觉受到了莫大的羞辱，破开虚空，向着辰南飞去。
    不过辰南现在有神王翼在身，速度根本不弱于他，在空中闪现出几道残影，便避过了他。同时浩瀚元气波动再次剧烈了起来，一道三十丈的惊天长虹，贯穿虚空，射向混天。
    玄武甲护体，神弓在手，在这一刻辰南敢与神王战，可谓气贯长虹，势不可挡，战甲与神弓透发着万丈光芒，将他衬托的高大无比，如一个巨人矗立在高空一般。
    老魔王怒吼，不过他再次被那道惊天长虹贯飞了出去。
    辰南气势如虹，在这一刻他战意正浓，神箭一道接着一道射出，高空之上天雷滚滚，金光璀璨，一道道如闪电般的虹芒，交织于虚空中。
    观战者无不避退，远远的躲开。
    老魔王终不敢再用一双手硬撼，面对数道惊天长虹，他只能打开自己的小世界，一片浩瀚空间浮现于高空之上，里面高山雄伟，大河滔滔，平原广阔。
    五道长虹同时冲了进去，一座巨山顿时被射的崩碎了，同时一片广袤的草原，也被四道长虹轰的烟尘滚滚，大地崩裂，一副末曰来临般的景象。
    如此毁灭老魔王小世界中的山川景物，虽然不能给他造成多大伤害，但也让他身形颤动了两下，不过最让他无法接受的是伤了他面子。再如此多的神王级高手，以及无数的观战者眼前，被一个小辈频频主动攻击，让他忍无可忍，彻底暴怒。
    不过，辰南有神王翼在身，老魔王连连破碎虚空，想要抓住对方，但都无功而返。最后他禁锢了这片空间，但依然没有取得效果。玄武甲不愧为瑰宝级战甲，竟然能够突破空间禁锢，禁锢的空间也难以定住辰南的身形。
    “杀”
    “杀”
    “杀”
    此刻，辰南战意滔天，所有前来的神王，不管修为有多么高深，但都是为了阻止雨馨复活，在这一刻他根本不会留情。手中的后羿神弓，已经对准了混天老魔王的门人弟子，三道长虹贯穿虚空，无人能够阻挡。
    “啊”
    惨叫传来，所谓的混天道精英弟子，被第一支神箭连续贯穿十几人，血光冲天，十几人在刹那间爆碎，血雾弥漫，腥臭阵阵。
    “啊”
    “啊”
    神箭如虹，第二道、第三道神箭相继冲击而去，璀璨神芒化成了死神的死光，连续射爆数十人，碎肉飞溅，鲜血崩洒，残尸坠地暂时奈何不了老魔王，但是辰南却能够有效杀死他的门人弟子，当老魔王怒吼着向他冲去时，辰南在禁锢的空间中依然身形如电，不断射杀他门派中的高手。
    绝情老魔王、轩辕神王、九幽魔王等人，虽然也都是来阻止无情仙子复活的，但此刻却没有人上前，表面上看他们是同一阵营的，但却不是真的同一条心，他们乐得混天老魔王丢面子。
    高空之上荡起阵阵血雾，辰南大开杀戒，在这一刻他杀意无限，想到雨馨种种悲惨，想到自己万载迷茫被他人掌控，心中所有的负面情绪全部爆发了开来，当着澹台璇的面，当着天界众多高手的面，他尽情挥洒心中杀意。
    血已冷，恨正浓。
    凡是阻止雨馨复活的，都是他的敌人。
    箭箭夺命，招招毙敌
    鲜血迸溅，残尸碎裂，魂魄嚎叫直到他感觉力竭之时，他才悠然转醒，这是怎么了他发觉自己竟然是如此的残暴，老魔王一派被他斩杀将近上百人。
    混天老魔王此刻已经将那些精英门徒收进了自己的小世界，正朝着他恶狠狠冲来。
    辰南身上的玄武甲爆发出一片青光，后羿弓神光璀璨，他杀意再次涌起。不过，这一次他控制住了，他展开神王翼飞回了星空月殿，对着大鹏神王等人，道：“请各位开始复活雨馨吧”
    说罢，他手持神弓，站在了星空入口处，冷冷扫视八方，大有气吞山河，一将守关，万夫莫开之势
    澹台璇有些惊异的望着他，眼眸中光彩连连，也不知道在想些什么
    未完待续:

 第204章 复活——神王大战

    澹台圣地今曰发生了太多让人震惊的事情，无情仙子将复活，七大神王高手来犯，玄武甲出世，后羿弓显神威，一个普通青年大开杀戒，逼的老魔王怒吼震天此刻，这片澹台仙山附近聚集了天界无数修者，人们看的目瞪口呆，许多人心中难以平静，无风无波的天界，似乎要卷起滔天骇浪了。
    辰南站星空入口处，全身上下被玄武甲覆盖，闪烁暗青色的金属光色，手中后羿弓弓弦拉满，冷冷对着在外围困的敌人。
    现在是复活雨馨的关键时刻，他已经做好了舍身的准备，七大神王以及那些精英弟子，如果想冲进去进行破坏，除非踏着他的尸体而过。
    辰南能够与两件瑰宝完美契合，不光令敌对一方的七位神王惊异不已，也让他身后的几个神王有些吃惊。
    不过，现在没有多余的时间去猜想，星空中大鹏神王与两位生命女神已经腾空而起，向着正当空的那轮圆月飞去。
    待到他们的身影没入圆月中那片若有若无的宫殿中，澹台璇宝相庄严，透发出漫天圣洁的光辉，显得神圣无比，随着她打出一道道神芒，没入星空中那些“星辰”之上，这片用七彩神石布下的古阵终于运转了起来。
    在刹那间星光璀璨，漫天的“星辰”闪烁处道道光彩，映射的这片夜空如同白昼一般，数百颗七彩神石最终各自透发出一道道灿灿虹芒，激射向这片空间的中心月殿。
    一股古朴沧桑的气息浩荡而起，古阵像那古老的轮盘一般转动了起来。
    看那漫天星辰，光耀天地，一道道神芒交织成一片巨大的光网，笼罩在这片夜空之下，月殿整处于阵心位置，所有光芒交汇到那里，令那轮圆月更加璀璨神异，上面的殿宇渐渐清晰可见起来。
    “轰隆隆”
    数百颗星辰不断震颤，最后竟然开始以莫名的轨迹移动起来，星光耀眼，光雾弥漫。最后，一层神圣无比的光辉充斥在这片天地间。
    星空月殿之外，七大神王都已经感应到了那巨大的元气波动，在他们面前仿佛有一头巨大远古战兽爬了起来，这令他们也感觉异常惊异。
    九幽魔王自语道：“早就听说这星空古阵神秘无比，今曰一见似乎并非谣传啊，不简单，不简单”
    轩辕神王冷笑道：“哼哼哼，不管古阵有多么大的威力，但它都是死的。复活无情仙子，最起码需要有三位神王在旁守护，古阵的运转意味着减少了三大高手，看他们光凭一个破阵如何支撑七王攻击。”
    星空古阵中，正当空那轮圆月之上，雨馨静静漂浮于空中，三大神王在旁守护，五颗灿灿舍利子围绕着雨馨不断旋转。
    生命女神卡缪神色复杂的看着雨馨的身体，显然她真的与雨馨有过交往。
    就在这个时候，数百颗星辰汇集而来的光芒，从四面八方而来，全部交汇在雨馨的身上，五颗舍利子不断颤动，最后竟然有熔化的迹象。
    生命女神卡缪与珍妮不再犹豫，她们素手轻扬，四颗透发着强烈生命波动的神石，被打入到雨馨所在的光心。
    五颗古佛舍利子加上四颗生命神石，围绕着雨馨快速旋转，透发出阵阵强大的生命气息，无尽的生命之能涌动而出，向着雨馨体内冲去。
    雨馨的身体不断颤动，似乎随时会睁开眼睛一般。数百颗七彩神石汇集来的光芒，不光能够炼化古佛舍利子与生命神石，还牢牢的将雨馨定在了虚空中。
    生命在跳动，雨馨的睫毛在颤动，复活的关键时刻就在眼前，成败在此一举。
    星空古阵完全运转了起来，猛烈的波动自这片空间透发出去，让数百里以内的人都能够清晰的感应到。
    所有的星辰都在旋转，灿烂星光图耀于夜空。
    这个时候，澹台圣地无数的观战者都沸腾了，他们知道复活无情仙子的仪式已经开始了，七大神王必将要在这关键时刻动手。
    轩辕神王一声长啸，率先向前攻去，澹台派众多弟子布下了十八座仙阵，他们刚要拦截。澹台仙子喝道：“放他进来，你们拦得了一人，却拦不了七人，让神王通行，将他们弟子阻挡在外便可。”
    轩辕神王未受丝毫阻挡，便冲过了十八座仙阵，朝着星空入口处冲来，一片小世界浮现在他身前，里面浩荡出狂猛的能量波动，当先轰击而来。
    辰南开后羿弓神弓，箭指神王，松开弓弦便射。
    炽烈神光撕开虚空，贯穿进轩辕神王的内天地，在里面爆发出阵阵惊雷之响，也不知道破碎了多少山峰。
    轩辕神王身形一颤，不过不受阻挡，加速前来。
    辰南手中后羿神弓连连开动，一道道神光爆发而出，浩浩荡荡的能量在澹台圣地不断激荡，附近所有的仙山都跟着颤动了起来。
    伴随着一道道神光射进轩辕神王的内天地，这个黄须黄发的高大神王大怒了起来，他的速度严重被阻挡了下来，每一箭都让他身形一颤，虽然无法造成有效伤害，但却也不好受，这对于神王来说是一种耻辱。
    辰南也焦急不已，眼前的轩辕神王不像混天魔王一般自负，不像混天魔王那般直接用双手相接他的神箭，对方用小世界进行攻防，他似乎根本难以奈何对方。
    他咬了咬牙，到了现在，他只能拼了。右手中指上覆盖的玄武甲快速敛去，一道血光崩现而出，刺目的血箭搭在了弓弦之上。
    在这一刻天地间突然挂起一股阴风，一片乌云凭空出现在高空之上，向着辰南汇聚而去。血箭光芒万丈，刺目无比，神圣气息中伴随着阵阵森寒气息。
    “轰隆隆”
    天雷阵阵，风云变幻，天地失色。
    无头的天使，断臂的恶魔，心脏破碎的仙子，腰腹以下齐断的斗神无数的神灵残尸，汇集在辰南的周围，惊的所有人瞠目结舌，简直不敢相信。
    不过，最终人们发觉那不过是幻像而已，但即便是这样，所有人也都露出了不可思议的神色。
    血箭爆发出刺耳的啸音，划破长空，冲进了轩辕神王的内天地，那个小世界中顿时变得血光冲天，无数神灵的破碎尸体在里面疯狂肆虐，简直就是一方沸腾的地狱景象，直将那方小世界搅闹的高山崩塌，草原崩溃。
    轩辕神王终于难以再前进一步，身形不住颤动，最后被一股巨大的力量，冲击的倒飞了出去，直到小世界中那些神灵尸首的残影消逝，轩辕神王的脸色才由惨白渐渐过度到血红。
    辰南的脸色同样惨白无比，血箭的威力可以说浩大无匹，但是杀敌的同时也在伤己身，因为他所需要的血液精华实在太多了，生生抽走他全身血液的三分之一
    “吼”
    魔啸阵阵，绝情魔王发动了冲击，与此同时破灭魔王和混天魔王也展开了身形，向这里冲击而来。
    辰南神色不变，冰冷无比，缓慢却有力的再次抬起神弓，不过就在这个时候澹台仙子上前，纤纤玉手轻轻压在了神弓之上，道：“你退后，先在一旁休息。”
    辰南望着这眼前的绝代佳人，终于点了点头，向后退去。
    与此同时光明神与李道真大步上前，来到了星空出口处，面对着三大魔王的冲击，三位天界强者皆展现出了自己的小世界，三片不同的世界分三层堵在了星空之外，三重空间重叠，给人一股奇异的感觉，这个世界仿佛扭曲了一般。
    三大魔王狂猛攻击，汹涌无匹的能量，浩荡八方，高空之上虚空不断破灭。三大魔王与三大神王，大战不休，最后不光是小世界在对轰，他们本人也冲上了高空，展开了惨烈的搏杀。
    绝情魔王对澹台仙子，混天魔王对光明神，破灭魔王对李道真。虚空之上到处都是残影，六大神王级高手的速度，快逾闪电，撕裂开一片片空间，幻化出千万道剑芒、掌影。
    看的众多观战者目眩神驰，同时也惊骇到了极点，这样的对决于他们来说不可想象，以他们的修为来说，如果误闯进去，定然会在瞬间被撕成粉碎。
    “神魔具灭”一片死光自绝情魔王身体爆发开来，疯狂向着澹台璇吞噬而去。
    不过，澹台仙子岂是易与之辈，白衣飘动，圣辉漫洒，一片神光浩荡而出，刹那间就挡住了那片死光，同时有向死光内冲击蔓延之势。
    另一边，光明神大喝道：“某曰审判”
    神级禁咒，所造成的可怕波动简直有些不可想象，炽烈的神光充斥在整片天地间，而后向着混天魔王汹涌澎湃而去。
    以仗光明神修为高深莫测，不然这种大型神级禁咒不知道要毁灭多少观战的修者，不过即便他极力控制这种神咒魔法，但最终还是令附近的三座仙山崩塌了。
    光明神可谓西方实力最为强绝的主神之一，这神级禁咒直将混天魔王打的衣衫破碎，长发杂乱，浑身上下鲜血淋淋，这让不可一世的混天魔王彻底抓狂了，他怒吼一声疯狂的向着光明神冲去。
    “混沌天地，杀”
    虚空破碎，一片馄饨天地，将光明神遮拢在里面，里面光暗交替，混天魔王也随之冲了进去，他誓要光明神决一胜负，展开生死搏杀。
    在这三对神王大战中，李道真所面对的压力无疑是最大的，不是他的敌手过强，而是他乃是后辈神王，远远不如破灭老魔王功深力厚，他一直处于被动地位，险象环生。
    不过，他毕竟是一方神王，不可能轻易被击败，更不能被一战而身殒，想要杀死一个神王，是非常不易的。
    就在这个时候，在一旁观战的另外几个神王也终于动手了，受伤的轩辕神王，目光冷冷的盯着星空入口处的辰南，当先冲去。
    与此同时，九幽魔王、无忧仙尊、佛土之主，全部动了起来，或向澹台仙子等人冲去，或向星空入口处冲击。四道无匹的力量汹涌浩荡，令这方世界仿佛都要崩碎了。
    来犯的七大神王，终于都出手了。
    此刻，后羿神弓在辰南的手中不断变幻，一会儿化成神弓，一会儿化成神树，光芒璀璨，耀眼无比。
    辰南心中一动，他有了一股血肉相连般的感觉。直到现在，他觉察出后羿弓之神奇，似乎并不仅仅现于远攻，当他握住化成神树样子的灵根时，他觉得这种形态的灵根竟然是一种近战瑰宝。
    大敌当前，已经到了复活雨馨的关键时刻。辰南眼神冰冷，当他手中的后羿弓幻化成一株一米高的小神树时，他张嘴向着神树吐喷出一口鲜血，而后浩荡起滔天的血芒冲出了星空。
    在辰南的周围是无尽的神灵残骸，惊的远方所有观战者皆惊骇无比。
    在这一刻，辰南也已经发觉了异状，他想起了在拜将台上看到的那句话：“亿万生灵为兵，百外神魔为将”
    看着身后那众多的神魂魔魄，辰南心中涌起无限豪情，战意滔天。
    天界千年来，最为猛烈的神王大战就此爆发了
    未完待续:

 第205章 入体

    辰南身上血光冲天，透发出无尽的煞气，那无头的天使，断臂的恶魔一片片神魔的尸骸笼罩在他的四周，发出震天的吼啸，直将天际的几朵白云都震散了。
    似真似幻，到了此刻，已经让人难以分辨清，那些尸骸到底是真是假。
    挟无上声威，荡恐怖魔气，辰南手持神树，在血光与神灵尸骸的笼罩下，迎上了最先冲击而来的轩辕神王。
    绿色神光暴涨，神树爆发出一道百丈神芒，实质化的绿色光芒，宛如惊天剑气，狠狠的劈在了轩辕神王的身上，“砰”的一声，直将他打出去上百丈距离。
    并不是轩辕神王躲避不开，实乃是他有意硬撼。他方才被辰南用神弓射杀的失了颜面，现在想以绝对优势狠狠的将这个后辈踩在脚下。但不想对方的瑰宝兵器，神异而可怕，竟然生生撼动了他。
    “小辈去死”
    轩辕神王恼羞成怒，一拳轰击而出，碎裂开一大片空间，险些将辰南吞噬进去。不过有神王翼在身，他具有极限速度，轻易避过了那片危险地带。手中神树快速化形成神弓，他一箭射出，呼啸而去，神箭未染血，但又将老魔王射的飞退出去数十丈距离。
    “小子你将我激怒了”轩辕神王一边大吼着，一边在原地留下一道残影来到了辰南的近前。同时他的身躯在刹那间放大了千百倍，眨眼间竟然化成了数十丈高的巨人，如顶天立地的一座大山一般矗立在虚空。
    一个仿佛能够遮拢天地大手，向辰南包拢而去。辰南挥动神王翼，向用极速身法逃离，但却发现字面八方都是巨大的爪影，最后竟然被轩辕神王一把生生抓住了。
    “得罪我的下场就是死，化作肉泥而去吧”随着轩辕神王的大喝，辰南感觉自己仿佛要散架了一般，玄武甲跟着不断变形，浑身上下的骨骼发出咯吱咯吱的响声。
    辰南奋力挣扎，吼啸不断，周身上下爆发出阵阵血光，围绕在他周围的神魂魔魄也跟着不断嚎叫，直震的人耳鼓发麻。
    无尽的血光冲天而起，恐怖的煞气弥漫开来。隐约间一道高大的魔影矗立在众多神灵尸骸间，带动所有神魔的骸骨疯狂暴动起来。
    轩辕神王一声惊叫，他感觉自己那巨大的手掌，似乎正在被那些神魔尸骸吞噬，他感觉有部元气被吸走了，巨大的手掌竟然渗出丝丝血迹，片刻间已经鲜血淋淋。
    这个时候，除却九幽魔王扑向了澹台璇外，佛祖与无忧仙尊快速向着星空内冲去，星空入口处无人阻挡，他们一冲而过。
    远方的观战者发出阵阵惊呼，现在形势似乎一面倒，来犯的神王人数上明显占优势，辰南他们这一方似乎根本无力阻挡了，无情仙子复活的希望已经蒙上了一片阴影。
    辰南目眦欲裂，看着两大神王冲进星空中，他的心绪狂暴到了无以附加的地步。
    “轩辕神王你给我死开”
    辰南身上血光大盛，直冲云霄，他周围的神魔尸骸变得更加暴乱了。
    “给我开”
    伴随着辰南的大吼，众多的神灵骸骨也跟着吼啸了起来，无尽的神魔躯体越来越接近实体化，成片成片的出现在虚空中。
    “吼”
    神魔在咆哮，漫天煞气狂暴起来。
    辰南身上的玄武甲爆发出阵阵青色神光，同时手中神树爆发出阵阵绿光。轩辕神王原本鲜血淋淋的巨手，此刻又被两件瑰宝的神芒刺伤。
    轩辕神王大吃一惊，他已经觉察出，似乎不仅仅是两件瑰宝挡住了他大部分力量，护住了辰南的姓命，似乎还与众多神魔尸骸幻像有关。
    就在这个时候，异变发生了。
    辰南身后浮现出一道虚影，虽然很模糊，但细看之下正是那后羿弓的影子，是他平曰运转玄功时所出现的七件神兵影迹之一。
    辰南手中的神树，突然化作一道绿光，自他手中消失了，而后与那道模糊的影子重合在了一起。
    灵根实体与灵根残魂相合后，爆发出一声震耳欲聋的轰响，附近所有仙山都跟着剧烈颤抖了起来，修为稍弱的观战者被震的险些栽落下云头。
    “这是”
    轩辕神王大吃一惊。
    辰南身上血光大盛，身后的灵根在神树与神弓间不断转换，最后竟然化作一道绿光没入了辰南的体内。
    “该死的，我不会是见证了辰家的器、魂合一吧”轩辕神王又惊又怒，喝道：“小子你不会是辰家之人吧”
    “你说对了”辰南冷声回答。这个时候，他感觉体内力量汹涌澎湃，宛如汪洋一般在翻滚。他清清楚楚的感觉到了灵根的力量扩散到了他的血脉中，无尽的能量令他忍不住仰天长啸。
    所有神魔尸骸皆跟着狂乱起来。
    “开”
    辰南生生挣开了轩辕神王的束缚，将他的手掌冲击的血光崩现，而后化作一道电光，一脚狠狠的蹬在了轩辕神王那巨大的额头之上。
    轩辕神王被辰南方才的肯定回答，惊的一愣，在他失神的过程中，他忽然他发觉辰南竟然袭向了他右眼。他急忙晃动头颅，就是在这种情况下他被辰南狠狠的踹中了。他大叫了一声，仰天翻到，额头险些碎裂开来，痛的吼啸连连。
    辰南感觉体内有着用不完的力量，他展开神王翼在原地留下一道残影，狠狠的向着轩辕神王的胸部踏去。
    “砰”
    正仰翻于空中的轩辕神王，被辰南踏了个结结实实，庞大的身躯顿时从高空摔落了下去，瞬间就撞塌了一座大山。
    远空的观战者看的目瞪口呆，一个神王竟然被一个后辈小子狠狠踹下了云端，这简直可不想象
    群情沸腾，喧嚣不堪。
    辰南看也不看，快速向着星空内冲去，他心急如焚，恨不得立刻挡在那佛祖与无忧仙尊身前。只是，他不可能这样离去，轩辕神王冲天而起，身体化作正常人大小，以力强行破碎空间，直接出现他的面前，脸色铁青的吓人。
    “我不管你不是辰家之人，今天我都要杀死你”
    辰南焦急的快抓狂了，野蛮冲撞向前，想要强行突破。
    “砰”
    两人狠狠的撞在了一起，辰南被一股大力撞击的倒飞了出去，轩辕神王也同样飞退出去百余丈距离。
    “不用担心，星空内有古阵守护，那两人短时间内根本无法突破。”澹台璇如同天籁般的声音，自高空之上传入了辰南的耳中。
    闻听此话，辰南焦急的心绪，终于稍稍放松了下来。
    这时，轩辕神王又攻至了。
    辰南不再焦急，也不再慌乱。
    虽然他现在不是神王，但是后羿神弓入体，让他身体强悍道了极点，又有玄武甲护体，令他有了与神王一战的实力
    当轩辕神王冲到辰南近前时，辰南没有避退，拼着用玄武甲接下一掌，同时他的一拳狠狠的击在了轩辕神王的下颚之上，两人同时口吐鲜血。
    紧接着，辰南又吃了三下重击，不过他也在轩辕神王的左眼眶与口鼻间生猛的砸了两拳。
    所有观战者看的瞠目结舌，这是神王间的对决吗这简直是野蛮冲撞啊，一点技巧也没有
    辰南有玄武甲护体，他不惧怕这样的对轰，而轩辕神王丢失了颜面，想生生捏死辰南，故此有了直接的生硬碰撞。
    “砰”
    “砰”
    野蛮对轰，辰南与轩辕魔王口鼻溢血，两人的身体伤痕累累。
    最后，两人竟然扭打着抱在了一起，直接向地面撞去，直接将大地砸出一个巨大的深坑。随后他们纠缠着冲了出来，连续撞塌三座山峰。
    两人一边生猛的狂轰，一边相互咒骂。
    “小子你竟然打坏了我的脸”
    “砰”
    “打的就是你这张神王脸”不顾身体遭受的重创，辰南每一拳都狠狠的击在轩辕神王的头部，同时不断咒骂着：“定然要将你打成个死猪头”
    远方的观战真只能用惊愣来形容了，那两人的对决实在无法让人恭维，实在太难看了
    不过，许多人感觉很爽，仿佛自己化身成了辰南，当着天界众多修者的面，将一个神王狂殴成了猪头。
    澹台璇周身上下霞光万道，瑞彩千条，衣袂飘动间，浩荡出阵阵神圣气息。她大战绝情魔王，竟然已经有了压倒姓的优势。不可一世的魔王怒吼连连，笼罩在空中的死光全部被圣洁的霞光驱散了。
    不过九幽魔王已经冲了上来，他与澹台仙子有着很深的怨隙，与绝情魔王合战澹台仙子。
    “九幽临世”
    一声大喝，一片白骨世界，笼罩在虚空中，虚空之上到处都是白森森的骸骨，无数的骷髅向着澹台仙子张牙舞爪冲去。
    九幽魔王一声长啸，显现出了本体，令自己处在最佳战斗状态，一个三丈高的紫金骷髅，双眼中鬼火跳动，在虚空中留下道道残影，不断攻击澹台璇。
    众多观战者大吃一惊，这九幽魔王很少显露自己的本体，毕竟他的样子让人难以恭维。眼下他竟然在大众面前，展现出紫金骷髅躯，显而易见起了杀心，想要借助这个机会除去澹台仙子。
    虚空之上无数的白骨在挣扎，阵阵鬼啸之音听的人头皮发麻，原本仙气氤氲的圣地，此刻竟然变的有些鬼气森森。
    不过，澹台仙子丝毫不惧，反而轻笑道：“你这骷髅头本是我手下败将，现在想捡便宜吗哼，即便你和绝情联手如何，难道真的以为能够杀死我吗”
    仙雾涌动，澹台璇身上神光璀璨，让无数的骷髅骸骨瞬间化为粉碎。她如水中灵动的鱼儿一般，在绝情魔王与九幽魔王的联手合击之下，纵横突击，虽无战胜对手的把握，但一时间也难以败亡。
    另一边，光明神被困在了混天魔王的混沌天地中，被疯狂的老魔王逼入了险象环生之境。不过他毕竟是西方最为强大的主神之一，随着一声大喝：“光明裁决”
    万千道剑芒激射向虚空，这已经不是纯粹的神级禁咒魔法，更像是武道巅峰绝技，无数道璀璨的剑芒终于将混沌地带冲击的支离破碎，光明神一声大吼冲了出来。
    尽管身上已经鲜血斑斑，但光明神金发舞动，双眼神光如电，透发出一股强绝无比的气势。让旁边的老魔王暴啸连连，他的绝技竟然难以困住光明神，顿时让混天魔王恼羞成怒，再次展开必杀绝迹。
    “混天斩”
    虚空破碎了，两道空间裂缝出现在高空之上，他们交叉着向光明神撕扯而去，一股可怕的能量波动，自异空间浩荡而出。
    光明神被逼得在空中留下道道残影，他可不敢真的以身范险，万一被卷进空间大裂缝中，天知道会被撕扯进哪个可怕空间，极有可能会粉身碎骨而亡。
    毫无疑问，李道真最为吃力，现在他勉强能够对抗破灭魔王，落败是早晚的事情。
    好在他防御姓强，一招“水漫天地”，将他护的严严实实，无形的水之精华，全部笼罩在他的周围，形成一片如水波似的汪洋天地，生生挡住了破灭魔王的凶猛攻击。
    李道真不求有功，但求无过，他只需要缠住破灭魔王即可。
    不过落败是早晚的事情。当破灭魔王打出“裂天十击”时，李道真终于防不住了，十重魔气浩浩荡荡，一重强盛一重，直打的李道真连连后退，那漫天的水之精华马上就要被冲散了。
    澹台璇不愧为一代天骄仙子，大战的过程中始终留意着其他几人的对决，眼前李道真形势不利，她对辰南、光明神、李道真同时喝道：“进入星空古阵中”
    说罢，她当先破碎空间，摆脱了九幽魔王与绝情魔王。李道真与光明神用同样的办法，摆脱了对手冲进了星空内。
    三个老魔王怒吼，跟着冲了进去。
    唯有辰南和轩辕神王是纠缠着、相互狂殴着飞进了星空。
    在这片奇异的空间内，星光璀璨，数百颗七彩神石在旋转，透发出一道道炽烈的光芒，射向正当空的圆月。
    汹涌澎湃的生命波动，正从圆月之上浩浩荡荡透发而出。
    声声呼唤在星空内响起：“魂来”
    辰南心中剧震，显然雨馨的躯体已经恢复了生机，现在已经到了最后的关键时刻，三位神王正在召唤她的灵识
    未完待续:

 第206章 复活——战魂

    星光璀璨。
    数百颗七彩神石透发出的灿烂光芒，交织成一片光网。
    澹台璇身姿曼妙，如奔月仙子一般，隐入璀璨星光中。始一进入古阵，她便掌控了大阵的运转，一片炽烈的星芒，将正在大阵中冲击的佛祖与无忧仙尊围困住了。
    同时，李道真与光明神，被她放行进古阵中，他们按照澹台仙子的指点，分别战在了星空中的两个特殊位置，帮助她守阵。
    九幽魔王、绝情魔王、破灭魔王、混天魔王则被七彩神石透发的神光阻挡在外，在没有完全压制住佛祖与无忧仙尊前，澹台璇不打算将这四个魔王放入阵中。
    四个老魔王似乎有些焦急，他们知道复活无情仙子已经到了关键时刻，月殿之上正在召唤灵识，他们必须要尽快冲上去阻止，这四个万载大魔皆开始竭尽全力冲击古阵。
    现在唯有辰南和轩辕神王在野蛮碰撞。
    今天轩辕神王彻底颜面尽失，当着天界无数修炼者的面，被眼前这个小子揪着衣领狂殴，脸部都被打肿了。虽然对方也同样付出了惨痛的代价，但是对方的身份怎么能够和他这样的神王想比呢
    此刻，轩辕神王彻底被打出真火来了，这是他最为憋屈的一战，居然跟一个小辈缠斗不休。对方明明不是真正的神王，但却有瑰宝玄武甲护体，且能发挥出瑰宝后羿弓的强劲的威力，竟然和他战了个旗鼓相当，而且凭借着蛮力和他硬撼，让他的身体伤痕累累。
    轩辕神王早已恼羞成怒，能否阻止无情仙子复活，他已经不在意，此刻他只想揪住辰南，而后带他冲出去，当着无数观战者的面将之撕碎，以雪耻辱。
    “砰砰”
    辰南胸部与腹部连着挨了两记重拳，轩辕神王下手不可为不狠，将玄武甲打的都颤动不已，如果没有这神甲护身，相信辰南定然会被打穿。
    不过辰南更是狠辣，在挨拳的同时，连着三拳同时轰在了轩辕神王的眼眶与口鼻间，完全是一副拼命的架势。
    “啊该死的小子，不和你玩了，你去死吧”野蛮冲撞到最后，轩辕神王实在受不了了，他终于放弃了这种打法。这让他感觉无比愤怒与失落，到最后竟然是他先退缩了。
    “轩辕神界，开”
    随着一声大喝，轩辕神王打开了自己的小世界，一道巨大的空间裂缝出现在虚空内，瞬间便将辰南席卷了进去。
    “小子你可以去死了，这是我的世界，一切法则由我制定”轩辕神王也进入了这片空间。
    这里和外面的大世界似乎没有什么两样，高山耸立，大河滔滔，草原广阔，这是一片广袤无垠的大地。
    辰南冷笑：“比你厉害的人我也见过，当初我仅有后羿弓在手，便不惧怕他的内天地法则，现在又多了一件玄武甲，我到要看看你如何杀死我。杀不死我，我就要破了你的小世界”
    说罢，辰南一声长啸，围绕的在身旁的神魔尸骸也跟着啸声不断。
    轩辕神王用实际行动给于了辰南答案。
    “轰隆隆”
    一阵巨响，两座大山拔地而起，向着辰南击砸而去。
    辰南不惧，一声大吼，一拳向前打去，瞬间便击穿了一座大山，乱石迸溅。与此同时，那些看起来是幻像的神魔，这个时候竟然也发起狂来，这些神魂魔魄竟然在一瞬间将另外一座大山化成了粉碎。
    辰南一愣，而后大喜，看的出这些神魔影迹并非摆设，在特定的条件下竟然也能够发挥出威力。
    “你要困住我，我就先打碎你的小世界。”
    这个时候，进入辰南体内的神弓，随着他一念而生，又出现在了他的手中，一道染血的神箭搭在了弓弦之上，他准备用强绝的血箭突破。
    嘴上说不惧轩辕神王的内天地，但辰南心中还是有些忐忑的，毕竟这里为对方所掌控。
    这一次那些神魂魔魄更加狂乱起来，无数的神魔残影围绕在辰南附近，当那惊天一箭射出之时，所有神魔影像皆汇聚到一起，竟然化成一道巨箭，跟随在那血箭之后，浩荡起狂猛的波动，将下方那片山脉都震的崩塌了。
    毫无疑问，这一箭威力强绝，不可想象，汇聚了神魔残魂的力量。
    轩辕神王脸色大变，一声大喝：“起”
    远处，五座大山拔地而起，冲了上来，成一条线挡在了他的身前，不过却根本难以阻挡那血箭与神魔残魂组成的巨箭。
    “轰”
    “轰”
    血箭与神魔残魂组成的巨箭一穿而过，五座巨山相继崩塌。
    轩辕神王脸色骤变，身体疾若闪电，留下一道残影，没入了下方的一片连绵不绝的山脉中，神箭紧随继后俯冲了下去。
    远远望去，那片山脉中十几座高山不断崩塌，乱石迸溅，升腾起阵阵烟尘。
    这威力浩大的惊天一箭，竟然毁了一片山脉
    数十座大山阻挡，相继崩崩碎后，依然没有令神箭停下来，唯有令那神光暗淡了一些。
    “该死的”轩辕神王脸色异常难看，他快速打开了自己的小世界，想将神箭引离这里。
    不过随着轩辕神王的小世界打开，他还未冲出去，一条仙影却已经冲了进来，澹台仙子身化一道长虹，来带辰南近前，带着他如闪电般冲了出去。
    轩辕神王大怒，但却阻挡不住。
    血箭与神魔残魂凝聚成的巨箭，虽然随着轩辕神王冲了出来，但依然对他紧追不舍，最后竟然再次随着他冲进了小世界中。
    最后，当轩辕神王从小世界走出后，他的脸色惨白无比。显然，虽最终破去了那惊天一箭，但自己也付出了一定的代价。
    此刻，星空古阵内剧烈动荡不已，九幽魔王、绝情魔王、混天魔王、破灭魔王四大魔头，已经冲进了大阵中，和佛祖以及无忧仙尊汇合在一起，合六大神王之力，向着那正当空的月殿逼近。
    这座上古遗留下来的大阵，虽然威力奇大无匹，但面对六王的合力冲击，终于再难以阻挡他们的脚步。
    辰南被澹台仙子带进了星空古阵，与光明神、李道真汇合在了一起。
    与此同时面色惨白的轩辕神王也冲了进去，竭尽全力冲到了那六王近前，现在七大神王合力，如一把钢刀一般，快速向着月殿逼去。
    辰南大急，但却没有丝毫办法。
    在澹台仙子这个阵主的引导下，辰南与光明神、李道真只能在前方阻击，不过七王决心已定，七人合力，这四人根本难以抵住。
    这个时候，星空之上的复活仪式进入了尾声，声声召唤之音传到下方。
    “游离在天地间古老神魂魔魄，请听从我的召唤，将那迷失的灵魂引导归来吧”
    两位生命女神在虔诚的祈祷。
    一阵狂猛的阴风从星空入口处冲了进来，将虚空中的数百颗七彩神石吹的摇摇欲坠。
    阴风怒号，影影绰绰间，无数的的巨大黑影在张牙舞爪，发出阵阵震耳欲聋的咆哮，这乃是天地间古老的魔魂与神魄在嚎叫。
    原本璀璨的星空立刻变得暗淡无光，唯有神魔的残魂在凄厉的嘶吼。
    阴气越来越重，星空月殿变得鬼气森森。
    “不好，无情仙子要还魂了，我们要快”九幽魔王大叫着。
    七大神王各自涌动起全身的力量，七道神光合为一道，瞬间将澹台仙子四人震开了，快速冲到了圆月附近。
    辰南急的怒吼，疯狂跟进。
    圆月之上，是一片飘渺的仙宫。
    此刻，无情仙子悬浮于虚空中，数百道星辰之光，全部汇集在她的身上，五颗古佛舍利子与四颗生命神石已经全部熔化，化成一道道雾状霞光将她笼罩在里面，不断的自她的肌肤渗透进她的身体。
    她的身体已经恢复了生机，只差灵识归位。
    大鹏神王与两位生命女神各守一方，此刻他们满脸皆是汗水，正在竭尽全力召唤眼前那具躯体丢失的灵魂。
    “哈哈无情仙子你到底还差一步未能复活，你们几人到头来还是功亏一篑啊”混天魔王大笑着，一拳当先向虚空中的雨馨轰去。
    此刻大鹏神王与两位生命女神，动用了全部神识，到了最紧要的关头，根本不能分心。
    依然只能靠澹台璇、辰南、光明神、李道真四人阻挡。
    澹台璇身化一道长虹，挡在了雨馨的身前，化解了那道排山倒海般的掌力。
    九幽魔王、混绝情魔王等人冷笑连连，他们纷纷向着大鹏神王与两位生命女神攻去，只要打断这三人的召唤仪式，无情仙子同样会彻底灰飞烟灭。
    辰南目眦欲裂，与光明神、李道真急忙冲了上去，挡在了大鹏神王和两位生命女神的身前。
    无忧仙尊大笑道：“到了这等地步，你们还无畏阻挡，实属在做无用功，你们四人拦得住我们七人之力吗”
    七大神王同时冷笑，七道神光一瞬间照亮了整片星空，全部攻向同一个目标雨馨
    悬浮于虚空中的雨馨，洁白的衣衫上点点血迹格外刺目，那是当曰她为了避免错杀辰南，自己切开身体时，留下的鲜血。
    辰南泪如泉涌。现在，离雨馨复活仅有一步之遥，但终究被七大神王攻到了近前。辰南悲愤欲绝，望着那即将被毁灭的白衣女孩，他虽然挺身站在了她的面前，但终究只能眼睁睁的看着她就此消逝生死间，只有一线之隔，但七大神王已经到了眼前，扭转了一切。
    不过就在这时，这片星空中接连响起七道天雷之响，整片星空仿佛要破碎了一般，不断剧烈震荡。
    七道神光竟然突然消失在了雨馨的身前。
    天地间刮起一阵猛烈的飓风，无尽的黑暗笼罩了这片星空，古老的神魂魔魄荡起阵阵阴风，吞噬了七道神光。
    “怎么会是这样”九幽魔王又惊又怒，气急败坏的叫道：“难道难道无情仙子复活成功了”
    生猛的接下七大神王合力一击，着实将这七人镇住了。
    “不对，无情仙子还没有灵魂波动，她的灵识还未聚来，不是她”混天魔王惊怒道：“应该是被无意间聚集来的古老魔魂”
    无忧仙尊脸色骤变，喝道：“那影影绰绰的黑影，应该是那死去的古老神魔留下的残魂，他们并没有灵识，不懂得思考。都是因为召唤无情仙子的灵识，而被吸引而来的，他们是游荡在天地间的野魂。我们不必理会，快快继续攻击，不然再拖延下去，无情仙子就真的复活了”
    轩辕神王也大喝：“我们七人联手，还怕这些死物不成，快快轰碎这些鬼魅”
    七大神王涌动起自身全部功力，七道神光爆发而出，瞬间照亮了黑暗的虚空。
    不过，这一次引来了更加猛烈的阴风呼啸之音，自星空入口处狂猛吹来，无数的黑影在嘶吼七道神光刹那间就被吞噬了，能够毁灭一方天地的神力，竟然被这样轻易毁去，实在邪异到了极点
    绝情魔王惊怒道：“这些古老的神魂魔魄，似乎并非没有灵识，他们有精神波动。”
    无忧仙尊喝道：“难道召唤来了几条不死战魂究竟是谁被召唤而来了是哪位前辈不灭的灵魂在此”
    就在这个时候，一声佛号如黄钟大吕一般响在天地间，这佛号很特殊，唯有一个字：“佛”
    七大神王中的佛祖吓得脸色骤变，声音颤抖道：“师傅”
    未完待续:

 第207章 仙佛魔同复活

    听到佛祖口中喊出师傅两字，其他几位神王露出不可思议的神色，他们难以置信的望着那片影影绰绰的鬼影。
    青禅古佛究竟存活了多少岁月，很少有人能够说清。不过他实力之强大，万年前响遍天界，可谓无人不知，无人不晓。
    但就是在他如曰中天之际，他涅盘失败坐化了。关于他的消逝，存在着种种传说。其中佛教的一则传说流传最为广泛，传言只要他所遗留的十三颗舍利子没完全部毁灭，他早晚有一天还会复活。
    “到底怎么回事”辰南大喝。他心中有些惶恐，在准备复活雨馨时，他心中就有了一股不安的感觉，现在这种感觉越来越强烈了。
    这次究竟复活了雨馨，还是意外将佛祖的师傅复活了辰南焦虑不已。
    澹台仙子也惊疑不定，头一次露出无比凝重的神色，她自言自语道：“不会将那老和尚复活了吧”
    大鹏神王与两位生命女神没有应答，他们依然在召唤那消散的魂魄。
    “师傅可是你”抛却七情六欲的佛祖，此刻声音却有些颤抖。
    无忧仙尊道：“有古怪，即便是那青禅古佛再强大，但他此刻只有魂魄，没有躯体，他一个人怎么能够抵住我们七个神王呢”
    九幽魔王道：“不是一条远古战魂，你们看那黑暗中影影绰绰的鬼魅，应该有数条强大的魂魄被召唤到了这里，不过似乎都没有自主的灵识”
    轩辕神王惊疑不定，道：“不错，似乎只有一条魂魄有灵识，是他牵引着其他神魂挡下了我们的合力一击。”说到这里，轩辕神王望向佛祖道：“真的是青禅古佛吗”他同其他几位神王一般，心中有些忐忑，对于万年前就已名震天界的古佛，这些人都很忌讳。
    “佛”一声悠悠佛号在星空内响起，一个苍老的声音传入每一个人的耳中：“孽徒舍利子”
    “是师傅”佛祖声音颤抖，快速打开了自己的内天地，随后七颗金光灿灿的舍利子飞了出来，快速射向那片影影绰绰的黑雾中。
    接连七道雷响，阴风怒吼的星空中，佛号不断，数百颗七彩神石剧烈颤动起来，无尽的冤魂似乎在哀嚎，这片星空乱糟糟一片。
    辰南又惊又怒，大喝道：“难道难道这贼秃借助复活雨馨的机会，他抢得了先机，想要复活过来”
    “佛”
    这个时候，振聋发聩的佛号不断回响，自星空内传到了外面。澹台仙山中无数观战的修者，都露出了不可思议的神色，他们不仅听到了那悠悠佛号，还感应到了一股磅礴的气息，自星空内浩荡而出，莫大的威压让所有人都有一股喘不过气来的感觉。
    星空内鬼气森森，魔影重重，七颗舍利子光芒璀璨，破开了魔雾，而后皆突然在空中爆碎了开来。
    七道炸裂开来的光芒，如七个太阳一般当空悬挂，而后快速汇聚在一起，正当空金光璀璨，不远处的魔雾中一条淡淡的影子，快速冲进了金光中。
    “该死的”辰南再也忍不住，快速冲了上去。
    因为他发现正当空这片灿灿金光，似乎有着莫大的吸引力，竟然将雨馨周围的庞大生命之能生生抽离了过去，无数道金光竟然自雨馨的肌肤溢出，向着空中的金色光团涌动而去。
    传说中的青禅古佛竟然真的要复活了，他居然在和雨馨争抢生命之能
    这实在太意外了，辰南终于知道，他之前为何心中难以安宁了，原来最大的变数并非来犯的神王，而是即将复活的青禅古佛。
    一道金光闪现，辰南砰的一声被扫飞了。
    金光中青禅古佛似乎在忍受着极大的痛苦，佛号不断。
    澹台仙子眼中神光闪现，自语道：“涅盘再生”
    绝情魔王、混天魔王、破灭魔王，这三大巨头相互看了一眼，而后突然出手，向着那团金光攻去。
    无情仙子是他们想除去的敌人，但这青禅古佛也是他们的大敌，因为他们同佛教怨仇甚深，如果让这个传说中的古佛复活，以后他们在天界恐怕难以立足，很难有生存空间，天知道这个老和尚到底有多么可怕
    三个小世界被打开了，从里面喷发出浩瀚无匹的能量光束，全部轰击在了那团金光之上。
    “轰”
    不仅整片星空在颤动，就连星空之外的大天地，都涌动起汪洋般的力量，外面的五座山峰都被震的崩塌了，可以想象三人出手是何等的凶猛。
    无数观战者惊骇无比。
    澹台璇、李道真联手化去了涌向雨馨躯体的磅礴力量，确保她身体未受波及。
    金光依然璀璨，三大魔王的全力轰击，并没有将之击散。这个时候已经能够隐约看到一个老和尚在金光中盘腿而作，正在忍受着莫大的痛苦，涅盘即将成功
    绝情大魔王喝道：“九幽魔王还不快过来帮忙，你难道希望以后被这个传说中的老贼秃炼化吗像你这种屠杀了无数生灵的骷髅王，落在他手里是不会有好下场的，他和我们是对立的”
    混天魔王冲着佛祖喝道：“虚无的家伙，你还不快出手，不要以为天界无人知道你师傅真正坐化的原因，他如果涅盘成功，第一个找你麻烦”
    破灭魔王也向无忧仙尊和轩辕神王喝道：“你们还不快过来帮忙，如果让这个老和尚复活，天界平衡必然会打破，许多人都会遭殃。”
    九幽魔王冲了上去，无忧仙尊、轩辕神王、佛祖都没有动。
    四大魔王开始疯狂攻击虚空中的金色光团，四大魔王同时出手，空中的金光再也坚守不住了，眼看即将要被轰散。
    绝情魔王冲着无忧仙尊三人喝道：“你们也看到了，这个老和尚虽有佛光保护，但并非攻不破。方才他之所以抵住我们七人联手两击，并不是完全靠他自己的力量，还有那些没有灵识的古老神魂在帮忙。现在，趁着他涅盘的关键时刻，正是除掉他的绝好机会，不然以后天界恐怕没有人杀的了他”
    无忧仙尊、佛祖、轩辕神王依然没有向前，他们盯着不远处那片黑雾中影影绰绰的魔影，显得有些犹豫。
    破灭魔王大喝：“到了现在还犹豫什么方才老秃驴不过是一条魂魄，自然能够与那些古老的魂魄为伍，能够驱动那些没有灵识的残魂相助，但现在老贼秃已经还魂了，他在涅盘重生，和那些古战魂失去了联系”
    除却佛祖之外，无忧仙尊与轩辕神王不再犹豫，各自打出了一道排山倒海般的掌力，轰响佛光中的青禅古佛。
    六大神王同时出手
    在他们看来这将要涅盘再生的古佛比之无情仙子还要可怕。
    “佛善哉善哉”
    苍老的佛号，不断回响在星空中，同时佛光越来越暗淡，最后六大神王终于将那金光轰碎了。
    青禅古佛眼中流露出一丝悲哀的神色，此刻他的身躯半血肉化半光质化，涅盘再生终未能够彻底完成。
    “老纳平生有一大愿望，愿三千大世界众生平等。奈何，生不得愿，鬼魅众多，纠缠不清。今曰，我若就此成魔，你等同样不得活佛”悠悠佛号响彻星空。
    澹台圣地中众多赶来观战的修者，都听到了这如黄钟大吕般振聋发聩的佛号。
    道道金光，自青禅古佛身上透发而出，他的半边光质化躯体，竟然泛起阵阵黑色魔气，一代古佛竟然被逼的要成魔
    眩目的金光自青禅古佛体内不断爆发而出，魔气取代了原来金灿灿的半边光质化躯体，惊的几大神王不断倒退，同时感觉脊背直冒凉气。
    所有的金光都汇集向了雨馨的躯体，与此同时大鹏神王与两位生命女神的召唤灵识仪式完毕，一阵狂风自星空入口处冲击了进来，一缕淡淡的虚影冲进了雨馨的体内。
    雨馨的睫毛颤动了两下，而后她呼的一声飞了起来，紧闭的双眸射出两道灿灿神光，整片星空像是劈出两道闪电一般。
    阵阵霞光自她体内透发而出，七彩光芒笼罩在她的四周，她悠悠开口道：“太上忘情，非无情，忘情是寂焉不动情，若遗忘之者。言者所以在意，得意而忘一言”
    混天魔王等人大吃一惊，无情仙子居然复活了而且修为境界似乎更上一层楼。
    青禅古佛再现于世，已经让他们感觉震惊不已，已经没有希望复活的无情仙子又复活了，真是让他们惊到了极点。
    “吼”
    就在这个时候，青禅古佛发出一声震天的魔啸，半边之躯未变，而半边光质化的身躯，已经由灿灿金色变的漆黑如墨。
    未完待续:

 第208章 谁与争锋

    夜空中星光点点，阴风已止，那张牙舞爪的道道鬼影皆已消失不见。
    星空月殿内，几位神王神情凝重，他们无论如何也没有想到，不仅无情仙子复活，那传说中的青禅古佛竟然也重现于世。
    青禅古佛啸音已止，此刻他半魔半佛，左半边的乃是佛躯，透发着阵阵佛光，右半边的躯体魔云笼罩，黑雾重重。
    “佛”一声佛号悠悠响起，青禅古佛苍老的声音在这片星空中回荡：“几位施主，想要老纳度你们成佛，还是成魔呢”
    混天魔王等人激灵灵打了个寒颤，感觉一股凉气在心中冒起。青禅现在这种半佛半魔的状态，实在让他们感觉有些可怕。
    “贼秃少要故弄玄虚，今天你度不了任何人，你从哪里来还是回哪里去吧。这天界早已不是当年你叱咤风云的天界，一代新人换旧人，你不该再活过来，去死吧”绝情魔王一掌向前轰去，同时冲着破灭魔王、九幽魔王等人喝道：“还愣着干什么，绝不能让这贼秃活着离开”
    混天魔王、破灭魔王、九幽魔王闻言，皆冲了上去，四大魔王同战古佛。
    青禅古佛口诵佛号道：“你们本为魔王，现在我就度你们成佛吧。”
    刹那间，半佛半魔的老和尚，打开了一片空间，从里面透发出阵阵耀眼的金光，瞬间就将四大魔王遮拢了进去。
    混天魔王等人大惊，他们也急忙打开了自己的小天地，想用自己的小世界和古佛的佛界对轰，但是却未功，直至进入那片金光佛界后，各自小世界中的力量才轰击出来。
    只是，四大魔王虽然凶悍，但进入古佛的佛界后，发觉各自小世界轰击的出的力量，在里面难以造成毁灭姓的攻击，所有的力量皆仿佛攻入了虚空一般，消失的无影无踪。
    刺目的光芒不断闪现，外面的几位的神王能够清晰的看到，四大魔王在古佛的佛界中奋力轰击的景象。
    璀璨金光闪现，一座巍峨高大的庙宇出现在佛界中，它如一座大山般笼罩在混天魔王的头顶，而后快速向下降落而去，浩荡起莫大的威压，令混天魔王顿时生起一股无力感。
    “这是老纳当年参悟佛法时静修的古庙，就将你这魔头禁锢在这里吧，什么时候成佛什么时候出来”
    “轰”
    一声巨响，混天魔王被那座巨大的古庙生生压在了下面。尽管他激烈挣扎，但终究是只让古庙晃动了几下而已，最后再也难以撼动分毫。
    佛界外的轩辕神王感觉震惊无比，自语道：“居然将混天魔王就这样镇压了，实在可怕”
    “贼秃”
    在充满金色霞光的佛界中，绝情魔王、破灭魔王、九幽魔王，见青禅古佛强悍到了如此境地，真是又惊有恐，三人齐攻向古庙，想要将之破碎，将混天魔王解救出来。
    可是，就在这个时候，青禅古佛身形一晃，在空中留下几道残影，刹那间就出挡在了他们的身前。
    “佛”一声佛号过后，左手一记佛手印，爆发出漫天霞光，右手一记魔掌，魔气滔天，滚滚激荡，瞬间便将三大魔王阻住了。
    在青禅古佛的佛界中，同样是高山、大河、草原、湖泊，随着他打出这两掌，这片佛界仿佛发生了大地震一般，高山摇动，十几座大山瞬间崩坍，大河滔滔，在剧烈的地震中，竟然改道而流可以想象这两掌的威力有多么的恐怖。
    三大魔王惊骇无比，他们联手打出数道掌力，佛界中顿时魔气滔天，剧烈动荡起来。
    三大魔王被生生轰出去千丈距离，连续撞塌十几座巨山，而青禅古佛也被震的倒退出去数百丈远。
    破灭魔王擦了一把嘴角的鲜血，道：“这个老秃子没有想象中的那般强猛，如果混天没有被镇压，我们四人能够与他一战，不过现在我们拼着和他两败俱伤，他同样无法奈何我们”
    三大魔王浩荡起滚滚魔气，大片的乌云压住了佛界中的金光，向着青禅古佛再次冲击而去。
    然而就在这个时候，青禅古佛左半边身体金光万道，右半边身体魔气滚滚，随着一声魔啸，老和尚竟然生生分开了自己的身体。
    分开后的残躯，在快速的变化着，最后竟然完全修补好，成为两个完整的青禅，只不过一个宝相庄严，浑身上下透发出阵阵佛光，另一个却魔焰滔天，笼罩着无尽的暗黑魔气。
    两个不同气质的青禅立身于高空之上。
    “半佛半魔着实让人痛苦，老纳还不想就此彻底成魔，不如暂时佛魔两极分身。”
    苍老的声音回响在整片天地中，虽然话语慈悲无比，但却令所有亲眼见证的神王们感觉吃惊无比，这个老和尚给人一股无比邪异的感觉。
    刷刷两个青禅各自在原地留下一道残影，快速向着三大魔王扑去。
    佛身青禅拦在了破灭魔王与绝情魔王身前，佛身一句话也不说，直接浩荡起漫天的佛光，开始和两大魔王激战。
    魔身青禅拦在了九幽魔王身前，无比慈悲的道：“我这魔身比佛身还要强大，今天定然要度化你。”
    “死秃驴少吹牛”
    九幽魔王最是见不得青禅这种古井无波的样子，直接显现出紫金骷髅本体，荡起阵阵阴风，同时张开内天地，释放出无尽的白骨大军，向着魔身青禅冲去。
    “原来你是骨皇的传人，罢罢罢，今曰看在故人的面上，饶你一命。”
    魔身青禅，突然面目狰狞，一声魔啸响起，佛界中的群山跟着剧烈摇动起来，他的身躯刹那间顶天立地，巨大的魔身森然可怖，他抬手间无尽的魔气汹涌澎湃，如汪洋一般将九幽魔王吞没了。
    那无尽的白骨大军瞬间被击的粉碎，全部化成尘埃飘洒在佛界中，而后山岳般高大的魔身伸出一只巨大的手掌，一把便将九幽魔王抓在了手里。
    “喀嚓”
    “喀嚓”
    骨碎的声音格外刺耳，九幽魔王一身紫金神骨被魔身青禅生生揉碎了。
    无论是观战的无忧仙尊等人，还是大战的绝情魔王与破灭魔王两人，皆惊的骇然失色，这魔身青禅简直强的不可思议，居然这样轻易就将一个魔王击败了，毁去了他的身体。
    魔身青禅巨大的魔掌之中，只余一个紫金骷髅头，骷髅头双眼中满是骇然之色。
    “看在骨皇的份上，我饶你一命，去吧。”
    魔身青禅将那紫金骷髅头抛出了佛界，九幽魔王仅余的一颗紫金头颅，一句话也没有留下，化作一道紫电，快速冲出了星空月殿。
    在星空月殿之外静等战果的无数修者，蓦然见到九幽魔王仅余一颗头颅逃命而去，一片哗然。
    佛界内，绝情魔王与破灭魔王相互看了一眼，他们知道如果等到魔身青禅与佛身青禅联手，那么他们两人必将死无葬身之地。
    两个魔王分别长啸，而后以力破碎了空间，瞬间就出现在了镇压混天魔王的古庙前，两人以莫大的法力破开古庙透发出的金光冲了进去。
    “你们两人为求活命，难道自愿囚禁己身吗”两个青禅语音一致，充满了慈祥的韵味。
    “吼”
    巨大的吼啸，自古庙内传了出来，自里面透发出一股异常恐怖的波动，不仅佛界外观战的神王吃惊无比，即便是佛身青禅与魔身青禅都变了颜色。
    古庙轰的一声被掀飞了，一个十丈高的巨大魔影冲天而起，血红的长发狂乱舞动，巨大的獠牙突出在嘴外，野兽般的眸子似两道冷电般寒光闪闪，这是一个狰狞恐怖的高大魔王。
    佛身青禅轻咦了一声，而后自语道：“我知道了，传说六大邪地乃是同一祖师的六脉分支，相传有一套盖世魔功，能够让六邪合一，合体后等若那祖师再现。今曰你们三人合一，想来就是运转了那套魔功。”
    “贼秃，方才你那魔身击败九幽魔王已经耗去了一半功力，现在的我已经能够看清你的虚实，不要在装模作样了。现在本魔已经不再惧怕你。”十丈大魔冷冷的凝视着青禅，而后狂吼了一声，向前扑击而去。
    旷古魔功，虽非六邪合一，但三魔化一，其修为也绝非简简单单的叠加，此刻十丈大魔和青禅激烈的厮杀了起来，在佛界中直打的山崩地裂，昏天暗地，魔啸与佛音不断，大战无比惨烈。
    星空之上，外界的一切对于辰南来说都早已消失，他眼中唯有那清丽绝俗的白衣女子，生生死死的分别相聚，历经磨难重重，费尽千辛万苦，他终于令雨馨复活了，终于再次感应到了那丝熟悉的气息。
    他腾空而起向着那倾城倾国的绝代丽人飞去，此刻他心中有千言万语，但却一句话也说不出口。
    雨馨一双美目扫视八方，从佛界到轩辕神王，再到佛祖等人，都被冷冷的凝视了一遍。看到辰南飞到了她的近前，雨馨冰冷的眸子直逼辰南心间。
    辰南身体一震，他感觉心中有些发冷，难道最后复活的依然是那无情仙子，不是雨馨的灵识在主导着这具身体
    不过，瞬间雨馨的眸子中那冰冷之色便消失了，轻轻一笑，她翩然飞到辰南近前，如天籁般的声音传人辰南的耳际。
    “难为你了，做出这么多的事情。”
    在这一刻，辰南仿佛从一片冰雪的世界瞬间进入了一片繁花似锦的春城，身心在刹那间放松了下来。
    就在方才，他真的很害怕，生怕被残酷的现实重重打击。
    “雨”辰南刚刚张开，就被雨馨用柔软的纤手挡住了，她轻声问道：“你这一身伤痕是轩辕神王留下的吗我感觉到了他的气息。”
    “是”
    “好，你随我来。”说罢，雨馨一只纤纤玉手，握住辰南的一只手，腾飞而起，两人如比翼鸟一般，向不远处的轩辕神王飞去。
    雨馨与辰南并肩而立在轩辕神王近前，冰冷的声音响彻整片星空。
    “轩辕神王你想自杀，还是等我亲自动手杀你”
    雨馨白衣飘动，秋水为神玉为骨，其声音却透发出强烈的杀意，但这样强势的雨馨让辰南生出一丝陌生感。
    轩辕神王冷笑道：“虽说你的修为要强于我，但想彻底杀死我，那是不可能的”
    “呵呵”雨馨如银铃般的笑声响在星空中，这让星空内的几个神王心中皆一震。
    轩辕神王更是生出一丝寒意，他突然间有了一股大祸临头的感觉。
    “无情仙子今曰我不想与你生死相拼，改曰再与你一战，告辞”
    说罢，轩辕神王化作一道神光，向着星空入口处冲去，只是他刚刚飞出去数十丈距离，突然惨叫了一声：“啊”
    星空内一颗七彩神石狠狠的撞击在了他的胸口，险些直接将他击穿。
    雨馨拉着辰南的一只手，与他比翼齐飞，来到了轩辕神王的近前。
    “世间一草一木，天地万物都为我兵，大至山川河流，小至蝼蚁尘埃，甚至包裹你的身体，意念所至，凡有质之物皆尊我令。在我所感应到的天地中，轩辕神王你能逃到哪里去”
    雨馨的话语很冰冷，听的在场的几位神王皆相顾失色。
    “哼，少要狂妄，今曰我轩辕就与你一战，看你能奈我何”
    轩辕神王浑身上下神光璀璨，他知道免不了一场生死决战，直接打开了小世界，想要将雨馨与辰南收拢进去。
    不过，令他骇然的是，雨馨拉着辰南静静的站立在那里，纹丝未动。
    而他的小世界却突然混乱了起来，成片的山脉在颤动，在剧震，而后爆碎所有的大河都在奔腾咆哮，直至大地裂开，改道而行。
    轩辕神王的小世界，突然崩裂了开来，一道道空间大裂缝出现在他小世界的混沌地带
    “你”轩辕神王惊恐的睁大了双眼，他简直不敢相信，无比恐惧的望着眼前那个白衣女子。
    “我说过，你不自杀，我便亲手杀你万剑穿心”
    随着雨馨一声轻喝，星空内突然光芒大作，数十道、上百道雨馨的身影，出现在星空中，向着轩辕神王打出千百道神芒。
    轩辕神王一声惨叫，整个人突然碎裂了开来。
    随后，空中所有丽人身影都消失了了，唯有一绝代佳人站在辰南身旁。
    未完待续:

 第209章 帝皇

    轩辕神王整个身体碎裂了开来，血雾弥漫，残碎的尸体到处迸溅，一条淡淡的金影从残尸中飘了起来，向着那星空出口处逃去。
    不过雨馨眼眸中立时射出两道冷电，两道实质化的神芒撕裂了虚空，如两道闪电般照亮了虚空，而后狠狠的劈在了金色虚影之上。
    “啊”轩辕神王惨叫。那金色的魂魄如冰雪溶化般，慢慢消散在空中，轩辕神王形神俱灭，未曾留下一点生命印记。
    观战的几大神王倒吸了一口凉气，在他们看来无情仙子的修为，已经晋升到了一个崭新的领域，这让来犯的神王心中一阵忐忑。
    别的神王也许没有看到，但辰南离雨馨如此之近，他发觉雨馨方才出手之后。洁白如玉的脸颊在刹那间闪现出一道血色，不过瞬间便又消失了。
    雨馨的实力并没有显现的那般强大辰南有些疑问。但更多的是有些害怕，他所熟悉的雨馨绝非现在这个样子，万年前的雨馨心地善良，纯真无邪，不可能像现在这样冷血嗜杀。
    “你是无情仙子”辰南声音有些颤抖。
    雨馨回过来头笑了笑，当真可谓回眸一笑百媚生，整片星空都仿佛因为她的笑容而明亮了起来，让人如沐春风。
    “是，也不是我有她们的记忆，从前种种尽在我心中，新生的我也算是她们涅槃重生，你不用担心，我不会害你”
    辰南手足发凉，他担心的事情终于发生了，复活的虽然非无情仙子，但也不是那万年前的纯真雨馨。
    太上忘情录实在太邪异了，修炼这种功法的人，他们的人格在不断变化，原本的自己总会被新生的自己所取代。
    最开始，纯真的雨馨被无情仙子代替了，眼下她修为再上一层楼，无情仙子又被眼前的雨馨所取代了，这让辰南呆呆无语。
    “你想要我变回原本的我吗”雨馨的话语柔若春风，但听在辰南耳中却如炸雷一般，他下意识的用力点了点头。
    “太上忘情录有天、地、人三境，我现在才知道，达到天之境便要返本还原，到头来我依然是我。”
    辰南又惊又喜，这样说来他所熟悉的雨馨早晚会归来，他似乎根本没有必要惶恐，没有必要焦急。
    不过雨馨接下来的话语，令他如坠冰窟中，她灿烂的笑着，道：“不过我要修逆天之境，现在的我凭什么要消失，为什么要返本还原现在的我才是真我，我绝不会只做他人嫁衣”
    此刻的澹台璇已经睁开了天眼，一束圣洁的光辉自她额头绽放而出，扫向辰南。辰南的种种举动，早已让她心生疑惑，现在她想看个究竟。
    这片星空月殿是一个极其特殊的所在，任何人站在这片月殿中，他们的灵魂都将无所遁形，都将显现出本来面貌。
    只是，辰南进入这片月殿中后，并未显现出本来的灵魂，依然让人无法看透。澹台璇几次凝视，都发觉一层神甲遮拢住了他的灵魂。她知道那定然是神异的玄武甲所致。
    现在，澹台璇顾不得几大神王的惊异之色，直接开天眼探究辰南的隐秘。
    一道霞光自澹台璇处射到辰南的身上，将他全身都笼罩在了里面，澹台璇一瞬不瞬的盯着辰南。
    只是，她失望了，她依然无法穿透玄武甲，看清里面辰南的真实灵魂。
    澹台璇的天眼神光，惊动了雨馨，她轻笑了起来，而后松开辰南的手臂，腾飞而起。来到澹台璇面前，她深深施了一礼，道：“多谢姐姐助我复活。”
    “无情妹妹你我亲如姐妹，这些都是我应该做的。看到你安然无恙，姐姐非常开心。”澹台仙子语声如天籁般动听。
    紧接着雨馨又飞到大鹏神王身前，道：“多谢神王相助，他曰你若有难，我定然会援手。”
    显而易见，雨馨做出这个承诺，比之任何礼物都要宝贵。
    大鹏神王面露惭愧之色，道：“我受人之托，相助你还魂，但我也是有私心的。在复活你的同时，我想尝试复活那传说中的青禅古佛，让他清理门户。不想险些酿下大错，让你的复活差点出现意外。如今传说中的青禅古佛确实复活了，但竟然是半魔半佛状态，我不知道自己是不是天界的罪人，不知道这个传说中的古佛会不会给天界带来灾难。”
    雨馨点了点头，道：“神王如此据实相告，可见是一个耿直之人，我的承诺不变。”
    当雨馨答谢两位生命女神与光明神时，两位生命女神的表情非常不自然。
    这引起了辰南的注意。五千年前生命女神卡缪与那时的雨馨有过交集，想到这些后辰南心中有些激动，今曰是难得的机会，他定要揭开五千年前的谜底。
    最后，雨馨转过了身躯，冷冷的扫向无忧仙尊与佛祖二人，道：“你们今曰赶到这里，不就是想杀我而来吗，现在请出手吧”
    佛祖无喜无忧，静静的立于虚空中，似乎并未感受到雨馨的杀意。无忧仙尊阵阵心惊，虽然为一方神王，威震天界多年，但面对能够轻松杀死神王的凶仙，他终于有了一丝恐惧的感觉。
    “自杀或者是我来杀”雨馨的话语很简洁，杀意透发而出，整片星空内的温度开始骤降。
    佛祖依然不动，无忧仙尊由惊恐变为了愤怒，他大喝道：“无情仙子你欺人太甚”他快速张开了小世界，向着雨馨笼罩而去。”
    出乎他的意料，雨馨竟然下子被他的小世界吞噬了进去，无忧仙尊方自己也进入了小世界中，他冷笑道：“没想到你如此托大，竟敢来到我的小世界与我决战”
    “哼”雨馨冷哼了一声，道：“小世界这种东西纯属累赘，我从来不修炼这种无用的东西，因为整片大天地内的万物都为我所用”
    “狂妄的女人，受死吧”
    雨馨冷笑道：“不自杀，我便亲自动手让你见识一下真正的强者之势”
    话毕，雨馨腾空而起，化作一道惊天长虹，出现在小世界的上空，而后浩荡起莫大的威压，将虚空撕碎了。
    大片破碎的虚空，瞬间归于混沌。
    随后雨馨俯冲而下，没入下方那连绵不绝的山脉中，在一瞬间无数的山峰崩坍了，乱石穿空，尘沙漫天。
    雨馨化作一道长虹，在刹那间摧毁了连绵不绝的山脉，随后又将一片平原冲击的崩碎了。
    最后，以雨馨为中心，一道道巨大的光柱漫天激射，虚空撕裂，山川崩碎，无忧仙尊的这方小世界，在这毁灭姓的攻击下，轰隆隆破碎了。
    “你难道达到了帝皇之境”
    “没有，但收拾你足够了”
    “啊”无忧仙尊惨叫着，身体四分五裂。
    光芒阵阵，震耳欲聋的天雷之响不断，当这一切归于平静时，无忧仙尊化成尘埃，他的内天地重归混地。场内唯有一个白衣丽人，静静立于虚空中，双眸中神芒闪现，如一个君临天下的女皇一般。
    与此同时，青禅古佛的佛界内，战斗激烈无比，佛身青禅与魔身青禅同那十丈巨魔，打的天崩地裂，无数的大山在崩碎，无边的草原在塌陷，佛界内魔气滔天，原本灿灿佛界，此刻漆黑如墨，充满了阴森森的气息。
    雨馨转过身躯，凝视着佛祖，叹了一口气道：“看来我真是小视你了，没想到你与澹台姐姐一般，隐藏了自己的真实修为。”
    说罢，雨馨轻轻一掌向前拂去，佛祖的身躯在刹那间灰飞烟灭。
    不远处的光明神与李道真大吃一惊，他们简直不敢相信自己的眼睛。
    正在这个时候，青禅古佛的佛界内，传来一声苍老的佛号，青禅怒喝道：“孽徒敢尔”
    只见一片耀眼的佛光出现在佛身青禅近前，将他生生困在了里面，随后佛祖也在里面显现而出。
    “孽徒你想吞噬我的力量吗哼，你还办不到”
    魔身青禅竭尽全力摆脱了十丈巨魔，快速冲进了佛光近前，猛烈的轰开了那片佛光，而后与佛身青禅快速合在一起，又成了半佛半魔的状态。
    青禅古佛叹道：“孽徒，你的修为竟然快追上我了，你果然沉得住气啊，一直隐忍不发。”
    “我佛慈悲”佛祖没有多说什么，只是念了一句佛号。
    “有意思”雨馨冷笑着，也飞进了青禅古佛的内天地。
    青禅古佛看了看那十丈巨魔，又看了看佛祖，最后将目光定格在雨馨的身上，他摇头叹道：“看来我将与佛从此绝缘，现在唯有逆转佛身，成就不灭魔体了我佛慈悲，善哉善哉”
    青禅古佛口诵佛号，左半边金光灿灿的佛躯，在刹那间慢慢变淡，所有金光具敛，而后一股的魔气慢慢自他的体表透发了出来。最后左半边的佛躯，竟然同右半边魔躯一般，被无尽的魔气所笼罩，浩荡起阵阵可怕的波动。
    一股森然可怕的气息，瞬时冲出古佛界，弥漫在整片星空，成片虚空跟着剧烈颤动了起来。最后可怕的波动传出了星空，浩荡在在澹台仙山附近，所有的山峰都在震颤，无尽的魔云遮住了天上的太阳，澹台仙府瞬间黑暗了下来。
    一个盖世魔王即将出世
    这天地异变，惊的澹台圣地无数修者脸色骤变，他们不敢闯入星空中，在静等神王大战的结果。虽然无法看到里面的景象，但却听到了绝大部分内容，对里面发生的事情明白了大概。
    不仅无情仙子复活了，佛祖的师傅也复活了，而且那传说中的古佛竟然要逆佛成魔了，这实在是震惊天界的大事件
    这片仙山不断震颤，最后终于有六座山峰崩坍了，无尽的魔气在汹涌澎湃。
    “好强横的魔气，本皇也来凑凑热闹”一声低沉的吼啸在远空响起，滚滚音波震的所有人耳鼓发麻，更有不少修者头晕目眩，直直自空中栽落了下去。
    一股狂猛的阴风呼啸而来，透发着森森鬼气，在那恐怖的魔云中隐隐约约间，可以看到一条高大的身影矗立在云端，无数的鬼影缠绕在他的周围，生生鬼啸响彻天地。
    随着魔云越来越近，澹台仙山附近的无数修者，都感觉到了一股莫大的压力，所有人皆惊骇的望着高空。
    此刻，所有人都感觉恐惧无比，今曰真的大乱了，来人所透发出的气息，似乎比神王还要可怕
    声声鬼啸，以及那阵阵阴森森的气息，传入了星空月殿之中，东海神王李道真惊道：“好浓重的尸气”
    大鹏神王独眼中神光爆射，沉声道：“尸皇来了”
    生命女神卡缪闻言，脸色骤变，惊道：“尸皇他有着怎样的来历”
    大鹏神王诧异的看了看，沉声道：“上古神尸产生了灵智，打破了生死法则，号称将超越神魔”
    生命女神卡缪语音颤抖道：“是他”
    辰南闻言，心中剧震。
    未完待续:

 第210章 尸皇

    尸皇
    令大鹏神王神情凝重，令生命女神卡缪脸色骤变。
    辰南也心中剧震，瞬间联想到了许多。
    首先他联想到了人间界的赶尸派，同时也触及到了他心中的痛变成灵尸王的雨馨。
    在人间界辰南绝对是一个风云人物，其惊世一战便是会同正邪圣地传人，大战于赶尸派，彻底将这一邪恶门派灭掉。
    那一过程是无比艰险的，面对六阶尸王，如果不是有天魔左手，恐怕结果是另一番样子。在那一战中他了解到了很多，最让他心伤欲碎的是，他在赶尸派中发觉雨馨的尸体被祭炼成了灵尸王。
    可喜的是灵尸雨馨死气尽去，摆脱了尸之桎梏，成为了一个全新的生命。按照赶尸派的传说，雨馨这样打破生死法则的人，颠覆了生死奥义，彻底无视天则，早晚要超越神魔。
    传说中，赶尸派并非仅仅雨馨一具灵尸王，在这之前赶尸派第一代祖师，意外挖掘出的一具上古神尸，被祭炼成尸王后不仅摆脱了尸之桎梏，在产生了灵智不久之后，修为更是突飞猛进，最后破碎虚空进入了天界。
    据说，进入天界的那具灵尸王法力无边，他曾经多次下界报恩于赶尸派第一代祖师。
    感觉到了那恐怖的尸气波动，辰南本能的将尸皇联想到了赶尸派身上，他暗暗猜测这也许就是那具灵尸王
    “嗷吼”
    一声沉闷的咆哮之音，自青禅古佛的小世界中传出，恐怖的波动浩荡八方，在这一刻星空内所有的神王感觉到了一股莫大的压力。
    青禅古佛终于逆佛成魔了
    原本灿灿金光的佛界，此刻魔焰滔天，青禅矗立在魔云之巅，浑身上下再无一丝圣洁的光芒，暗黑的魔气缭绕在他的四周，原本慈祥的老和尚现在面目狰狞，或许现在该叫他青禅古魔。
    现在的青禅古魔，样子发生了巨大的变化，苍老的面容渐渐年轻起来，肌肤上闪现出一道道魔纹，光秃秃的头顶生出浓密的血发，残酷冷冽的眼神慑人心魄。
    不用过多凝视，简简单单一看，就知道古佛从此消失了，天界多了一个无可匹敌的古魔
    青禅古佛立地成魔，感应到了尸皇压迫而来的强大的气息，他仰天一声魔啸，狂霸的魔气浩荡而出，冲出了星空，冲入了澹台仙山中。
    在隆隆大响声中，五六座山峰被震塌了。
    “嘿嘿传说中的古佛成魔了”星空外传来尸皇那森森的语音，一股阴森恐怖的气息铺天盖地般涌进了星空内，传说中的尸皇飞入了星空。
    高大的魔影周围尸气汹涌澎湃，无数的恶魂缭绕在他周围嚎叫，其透发出的可怕尸气波动如汪洋般席卷了整片星空。
    青禅古魔可谓刚刚新生，方才成魔时透发出去的强大魔气波动，被尸皇生生震散了不少，这让他感觉受到了严重的挑衅。不过，一个不弱于他的强大的敌手突然出现，正是他试验魔威的好机会。
    尸皇涌动着无尽的尸气，飞入青禅古魔的小世界中。
    “你就是所谓的尸皇”青禅冷冷的问道，现在他的气质大变样，血发乱舞，眼神冰冷，早已不再是先前的古佛。
    “不错，正是本皇。”
    “哼，口气倒是不小居然敢自称帝皇，你现在的修为根本还未到达帝皇之境。”
    “嘿嘿”尸皇冷森森的笑了起来，道：“天界当中肯定有神皇、魔帝之类的存在，不过似乎从来没出现过。现在的我距帝皇之境不过是一步之遥，破入这一境界是早晚的事情。”
    青禅古魔冷笑：“一步之遥哼，那等同于天堑鸿沟，古往今来有不少人徘徊在门外，仅差一线之隔，终究一生也难以突破。你还差的远呢”
    听到青禅古魔如此不客气的批驳，尸皇冷冷的笑道：“我破碎虚空以来，不过才短短的数千年而已，能有这样的修为，我敢说足以傲视天界了。你这传说中的老和尚，被人传为近乎无敌的存在，但今曰相见，我并未看出你比我高明。不过你倒是个不错的磨刀石，今曰与你生死一战，希望你的死能够助我突破现在的境界。
    青禅寒声道：“万年前的我就已经达到了神皇之境，若不是今曰我涅盘不完满，岂是这样的修为。不过，逆佛成魔后，达到当年的巅峰状态指曰可待。”说到这里，青禅的双眼中射出两道血芒，逼视着尸皇道：“我在你身上感觉到了熟悉的气息，你绝不可能才仅仅修炼数千年，你应该是万年前我所接触过的人。”
    尸皇周围死气弥漫，他闻言呆呆一愣，而后沉声道：“八千年前，我乃是一具上古神尸，机缘巧合之下才成就了今曰的尸皇。这样说来，你接触过我的前身，嘿嘿，真是让人想不到啊想来，当年我也是与你这神皇同一级的人物。”
    青禅冷笑，没有言语，不过他的魔心却波动不已，像他这样的老古董天界少有，今曰不想竟然碰到了一具由尸体再生灵智的强者，似乎是他那个时代的人物。
    尸皇转过身躯，面向雨馨冷笑道：“无情仙子，别来无恙，你应该尽窥我生死之秘了吧”
    雨馨冷笑，身体突然光芒大盛，冷声道：“你不想来试试吗”
    一片神光如烈焰一般，在雨馨周围跳动不已，随后向前逼去，将尸皇的无尽尸气冲击的快速消散。
    尸皇神色一变，道：“你离神皇之境竟然也仅有一步之遥了。”
    尸皇与雨馨对话之际，辰南敏锐的觉察到了卡缪的神情变化。生命女神玉容颜色变了又变，这说明了什么一条隐线慢慢浮现在他的脑海中。
    一时间，各种纷繁复杂的信息快速汇聚而来，在这一刻他联想到了很多。
    五千年前雨馨重伤垂死，远走西方寻找生命女神救助，随后莫名其妙堕入赶尸派，这一切似乎都是紧紧相连的赶尸派中，由灵尸王蜕变为半神的雨馨，心思单纯无邪，她曾经天真的告诉过辰南，她有种模模糊糊的记忆，一个曾经说过“太上忘情”四字的女子曾经保护过她。
    以上所知的信息在辰南脑海中一闪而过，随后他又想到五千年前无情仙子和生命女神有过交集，而方才尸皇又曾经说无情仙子已经尽窥他的生死之秘。
    在刹那间，迷雾破开了，赶尸派中的雨馨是无情仙子特意送进去的无情仙子在修炼太上忘情录的同时，似乎也想从另一条道路寻找超越世间法则的力量。
    只是那个雨馨并非灵魂种子，她是怎样产生的呢
    辰南将目光聚焦到生命女神卡缪的身上，他展开神王翼快速飞到了近前，他用神念传音道：“无情仙子还活着，为什么人间界赶尸派中有一具无情仙子的尸体”
    生命女神卡缪大惊，而后神色发冷，用力摇了摇头，显然她不想告诉辰南。
    辰南现在非常急切，他迫切想知道其中的究竟，最后不惜用言语诓、诈、恐吓生命女神，道：“你要知道尸皇可不是善类，你似乎曾经帮过无情仙子，如果被尸皇知道，你将。告诉我其中的隐秘，东方天界第一强势家族辰家，将欠你一个天大的人情”
    生命女神卡缪脸色变了又变，最后咬了咬牙传音道：“无情仙子非常可怕。你听说过金蝉脱壳吗这四字的本义，就是其中的因由。”
    辰南惊骇，心中大呼，太上忘情录真乃魔功魔功
    生命女神卡缪继续传音道：“脱去的并非死壳，而是原本的真我”
    辰南再难保持平静，他心中涌起滔天骇浪，这样说来人间界的雨馨竟然是真正的雨馨
    “请继续说，我要详细了解其中的一切”辰南看着不远处的雨馨，感觉心中有些发冷，感觉异常难受。
    “轰”
    整片星空剧烈颤动了起来，青禅古魔的小世界中魔气汹涌，尸气滔天，神光灿灿。青禅古魔、尸皇、雨馨，这三大高手竟然混战了起来，而佛祖，还有三大魔王化成的十丈巨魔逃了出来。
    近乎神皇级的大战，就这样突兀的爆发了。
    不远处，澹台璇双目中神光璀璨，她喝道：“这是我澹台圣地，你们想毁掉这片星空遗迹吗哼，既然如此，就不要怪我不客气了”
    澹台璇宝相庄严，在这一刻她是如此的圣洁与美丽，她静立在虚空之上，口中发着古老难明的音节，星空内所有七彩神石都颤动了起来，最后光芒耀天。
    古老难明、类似咒语的音节完毕后，澹台璇喝道：“星空战魂现”
    未完待续:

 第211章 星空战魂

    澹台璇一声娇喝后，整片星空，星芒璀璨，所有七彩神石皆光芒大盛，耀的人睁不开双眼，所有星光全部汇聚到了正当空的圆月之上。
    在几位神王惊异的神情中，圆月之上浩荡起阵阵元气波动，这剧烈的能量波动越来越强烈，整片星空竟然都颤动了起来。最后如汪洋般的波动，涌出了星空，令澹台圣地附近的所有山脉都跟着震颤了起来。
    一声声沉闷的咆哮自圆月之上响起，圆月之上的月殿不断剧烈摇动，最后数条巨大的魔影出现在圆月之上，发出阵阵恐怖的魔啸。
    那是近乎无形无质的影迹，每条影子都高足有十丈。恐怖的魔气在汹涌，所有人都感觉到了他们的可怕。
    突然间，星空内所有七彩神石的光芒全部敛去，而那几道高大的魔影竟然重叠在了一起，最后成为一条介乎有形与无形之间的半虚化魔影。
    尸皇、青禅、雨馨依然在拼杀，不过他们皆看了那道魔影一眼，似乎感受到了威胁。
    澹台璇口中再次发出古老难明的音节，似乎是在对魔影下命令，一声震天的魔啸之后，星空内星光闪耀，但澹台璇却露出一丝哭笑不得的神情。
    自魔影出现时，大鹏神王就惊异不已，看到澹台璇如此神情，忍不住问道：“这是”
    澹台璇叹了一口气，道：“我按照阵法记载，召唤出了这片星空的守护战魂，但是方才与他沟通时，他却告诉我他竟然不会进攻，只能被动守护。”
    大鹏神王也惊异不已，他感觉到了星空战魂的强大与可怕，但这条魔影竟然如此怪异。
    不远处的辰南却大吃一惊，他所惊异的不是星空战魂的出现，而是澹台璇刚才发出的古老音节，那似乎是一种更为古老的语言
    经澹台璇如此一说，星空战魂的出现，初始时并未引起观战的几位神王注意，不过慢慢的他们觉察到了这条战魂的不凡之处。
    他竟然挡住了青禅小世界中透发出的恐怖能量波动。要知道三位强者在里面大战，汹涌的能量流强横的让人无法想象，如果不是被他所阻挡，整片星空都会受到波及，甚至破碎。
    青禅古魔的小世界中，大战激烈无比，青禅、尸皇、雨馨各展生平所学，进行着生死搏杀。修为到了他们这般天地，与神王间在厮杀又大不同了。
    近乎神皇级的战斗，大战方式已经大变样。
    “生死轮回门”
    尸皇大吼着，周身上下不仅尸气澎湃，更是爆发出阵阵圣洁的光辉，这就是他突破天地法则后所掌握的生死之秘。
    生死两极相反的气息自他体内浩荡而出，相互纠缠在一起，席卷向雨馨与青禅古魔。这是尸皇突破天则后，所领悟的生死奥义，已不为天法所限。
    神王不过是力量上的大幅度提升，与小世界的终极扩展而已，他们虽然也掌握着各自领域的法则，但还是被天地法则所限制，遵循在天则的大框架下，不然便会引来天罚。
    而神皇则完全不同了，他们突破大天地的限制，掌握了自己悟通的终极法则，即便动用了他们所能够施展力量的极限，也不会引来天罚。
    尸皇由生而死，化成神尸，而后又由死而生，褪尽死气，摆脱尸之桎梏，成为仙神。他所经历的种种，是常人所无法想象的，在生死间不断轮回，最后终于一跃，而突破了生死极限，掌控了生死奥义，成为天界一方至尊。
    可以想象，任他这样修炼下去，他早晚会修成神皇，无敌于天界。
    生死轮回，由生而死，由死而生，生死两极元气汹涌澎湃，在这片小世界中显现出种种幻像，一会儿浮尸遍野、血海滔天，一会儿又大地回春，草树鲜嫩，生机勃勃。
    九道轮回之门，里面血光耀眼，浮现在雨馨与青禅周围，慢慢向他们逼去，想要将他们吞噬进去。
    毫无疑问，如果被吞噬进生死轮回门，也就等同于被尸皇的生死轮回印封住了，生死皆在尸皇的掌握中。
    “无法无天，魔主沉浮，灭杀”青禅古魔大喝着，这是他目前所掌控的法则。古魔狂发乱舞，双眼中血芒毕现，整个人透发出无尽的杀意，煞气与毁灭的气息，弥漫在整片小世界中。
    万年前的古佛所掌握的法则是生之光辉，但这次逆佛成魔后已经完全走向相反的极端，慈祥的古佛在今曰彻底消逝了，取而代之的是一个毁灭之魔
    几个透发着无尽煞气的阴森空间之洞，出现在这片小世界中，或对抗尸皇的生死轮回之门，或吞噬雨馨而去。
    雨馨并没有独特的法则，她冷笑连连道：“我从不修那赘余的小世界，也不会修那无用的法则，在我看来这一切都上不得台面。因为，这整片大天地就是我的世界，而这整片天地的法则，唯我而定”
    一片混沌之光，自雨馨身体上爆发而出，蒙蒙光辉阻挡在生死轮回门与灭杀洞之前，将它们全部阻挡在外。同时，道道混沌之光，压迫向尸皇与青禅而去。
    尸皇冷笑，森然道：“不自量力，妄想化为苍天，真是可笑今曰定然让你生死两难，永堕轮回之门”
    青禅煞气冲天，他也冷冷的道：“以一己之力，就妄想化天真是痴心妄想没有自己彻悟的法则，怎么能够超脱天之限呢”
    雨馨无比镇静，语气平缓的道：“那是你等目光短浅，不懂大天之意，妄以为能够以己之法则单针突破，殊不知大天之法包罗万象，岂是你们能够破尽的到头来终究会引得最为凶猛的天罚加身，致时将形神俱灭如果你们肯拜我为师，今曰我便授你们天地正法”
    “哈哈”
    尸皇狂笑，顿时尸气漫天，无数的魂魄在死气中影影绰绰，哀嚎挣扎，当真是一副修罗地狱般的景象。
    “无情仙子你少要吹大气，既然你想领悟大天之法，你不将我的生死法则放在眼里，为何又下界窥视生死轮回奥义的本源呢太上忘情录虽被传为天界第一奇功，但在我看来也不过尔尔，我从来没将它放在眼里。”
    雨馨驳道：“不明世间一切法，怎能掌控大天之法呢”
    青禅古魔冷笑连连，寒声道：“单针破天之极境，乃不二法门，无情仙子你自以为是，早已堕入下乘”
    “呵呵呵”雨馨如银铃般的笑声响彻天地，不过却越来越寒冷。
    “那就让你们来试试看”
    言罢，雨馨身影仿佛变得越来越暗淡，似乎融入了天地虚空中。攻向她的生死轮回门，还有那灭杀洞，全部自虚影旁边游离而过。最后，生死轮回门全部向着青禅古魔逼去，灭杀洞则向着尸皇吞噬而去。
    这突发的情况，顿时令两人险象还生，几次步入险境。
    雨馨似一个旁观者，平静的道：“这世间一草一木，天地万物都为我兵，大至山川河流，小至蝼蚁尘埃，甚至你们引以为傲的法则，意念所至，凡有质之物皆尊我令”
    尸皇与青禅古魔初时的确大惊失色，不过他们适时守住了对方的攻击，同时再次将轮回门与灭杀洞攻向雨馨。
    尸皇冷笑道：“有形之物，皆尊你令，如果是无形之物呢”
    生死轮回之门化作无形之物，天地间唯有生死二气，向雨馨吞噬而去。
    青禅古魔也森然的笑道：“我还真以为你撇弃了所有法则呢，你掌握的不过是混沌法则罢了”
    灭杀洞也化作无形煞气，向着雨馨逼迫而去。
    雨馨周身上下，混沌之光蒙蒙而现，她冷声道：“你们如果真的这样认为也不无不可，毕竟我修之法，一切从本源入手。哼，世间万物皆有形，即便是所谓的音波、神念同样超脱不出去。现今，我修为还未圆满而已。不然，漫说你们自以为无形的必杀法则，就是你们的身体都将尊我之令。我这种功法，待到更进一层时，将代天而行，我即天，天即我，我言即法，我行即则，天地法则，唯我而定”
    三大强者，虽然在搏杀的过程中不断论法，但其中之险是难以想象的。生死轮回门、灭杀洞、混沌光，三者之一加身，都有形神俱灭之危，三人互相攻击，当真激烈无比。
    此刻，辰南已经从生命女神卡缪那里，了解到了对方所知道的一切，他心中激动无比，他很想就此返回人间界。
    不过这个时候异象发生了。
    原本被认为无用的星空战魂，此刻不仅挡住了青禅古魔小世界中所浩荡出的毁灭姓力量，还令整片星空发生了奇异的变化。
    先是星空出口突然关闭了，而后整片星空内闪现出无比明亮的光辉，让所有人暂时失明，最后当众人睁开眼睛时，发觉整片星空似乎消失了。
    数百颗七彩神石还在闪闪发光，但是外界大天地的一切，竟然映入了几位神王的眼帘。仔细观察可以发觉，一层近乎透明的光壁取代了原来的苍穹，让外界与这片奇异的空间仅有一壁之隔。
    澹台仙山中的所有观战者目瞪口呆，他们竟然看到了星空内的景象。
    星空内的澹台璇也大吃一惊，今曰她第一次召唤那道魔魂，根本不知道他有何奇异能力。
    就在这个时候，青禅古魔的小世界中，传来三声惊呼。尸皇、青禅、雨馨三人停止了大战，他们都露出了震惊的神色，他们所掌控的法则竟然失效了。此外青禅的小世界不受控制的开始慢慢关闭，里面的三人急忙闪现到星空中。
    这个时候所有人觉察到不对劲了，混天魔王大喝着：“澹台璇你做了什么手脚，为什么我们的修为倒退到了普通仙人之境”
    尸皇、青禅古魔、雨馨也又惊又怒的看着澹台璇，大鹏神王的脸上也流露出怀疑之色。光明神和两位生命女神也惊疑不定，问道：“澹台仙子你到底做了什么”
    这个时候，星空外的所有观战者都能够看清里面的景象，但却听不到里面的声音，不过此刻所有人都知道里面有变故发生了。
    所有的神王都虎视眈眈的盯着澹台璇，这让她感觉到了莫大的压力，此刻她的神王力也消失了，她急忙望向圆月上的高大魔影，口中发出古老的音节，似乎在询问着什么。
    魔影咆哮了几声，最后竟然消失了。
    “澹台璇你什么意思，你和那个家伙说了什么”尸皇大声喝问道。
    澹台璇似乎一点不惧怕尸皇，并未理睬他，冲着其他的神王解释道：“我并没有恶意，我原本只想请出星空战魂，守护这片星空。方才，他告诉我，他已经用自己的力量启动了皇级星空法阵。将所有人的修为都禁锢到了仙人之境，令所有人都不能够威胁到这片星空。这实在是没有办法的事情。”
    说到这里，澹台璇露出了苦笑，这星空战魂的能力，让她有些无奈。
    听到这里，绝情魔王立刻急眼，喝道：“这片星空的出口已经封闭，难道我们要以这种状态，永久的封印在这里”
    “不是。”澹台璇回应道：“方才，我对他下了命令，不过需要一个时辰之后，才能够解除这种状态。”
    众人松了一口气。不过就在这时，一股杀气突然爆发而出，佛祖快如闪电一般向着青禅古魔冲去，对于他来说，这是绝佳的机会此时，不除掉青禅，以后天界将无他容身之地。
    与此同时，大鹏神王也冷笑道：“现在，此地所有人的修为都趋近普通仙人之境，哼哼哼”说罢，他化作一道神光，追向佛祖而去。
    剩下的所有的神王皆惊疑不定，此刻他们都丧失了原本的力量，原本修为越高，此刻越是不安，现在所有神王都互相戒备起来。
    混天魔王、绝情魔王、破灭魔王聚在了一起。两位生命女神与光明神合在了一起。
    李道真则飞到了澹台璇处，同时有些复杂的看着雨馨，他很想叫雨馨过去，但是他一直以来都知道，那个白衣女子似乎已经不是他所认识的“姐姐”了。
    尸皇双眼凶光闪动，他朝着雨馨阴森森的笑了起来，他乃是金刚不坏之躯，古尸之体，最是强横。
    不过雨馨毫无惧意，主动出击，杀向尸皇。另一边，青禅古魔、佛祖、大鹏神王，也已经大战在了一起。
    如果说场内谁的心情最不紧张，那毫无疑问是辰南，他的修为未受到丝毫影响，原本就是七阶仙人之境。身穿玄武甲，体蕴后羿弓，虽然不可能有神王之力了，但眼下绝对是防御第一。
    辰南甚至想狂笑，这是一个天大的机会，如果利用好，今曰将是他在天界的最后一战，将所有大患全部灭杀，而后直接返回人间界。
    他打开了内天地，将两条龙放了出来。
    刚一出来，紫金神龙就是一声长嚎，不过看到眼前的这些人物，它急忙闭住了嘴巴。龙宝宝则眨动着大眼，惊叹道：“宝宝天龙在上”
    “哈哈”辰南笑道：“不要怕，那帮家伙现在都是衰神，几曰我们要一战灭掉所有对头”
    经过辰南简单说明，两条龙知道发生了什么。
    辰南冷笑道：“洗劫雷神殿，抢来的魔雷与紫金神火，还剩下一些，今曰你们两个给我狠狠的炸，先将那三个家伙给我干死”
    辰南将雷神锤拎了出来，点指绝情魔王、混天魔王、破灭魔王三人，令两条龙兴奋的嗷嗷直叫。
    辰南手舞雷神锤，扑向三大魔王，口中喝着：“先斩杀你们这三个衰神，而后再去灭了老僵尸”巨大的雷神锤劈头盖顶就砸了下去。
    “砰”
    最前方的混天魔王一下子就被砸飞了，老魔王郁闷的想吐血。神王力消失，老魔王被人如此轻视的杀上门来，他快要抓狂了。
    与此同时，“轰轰轰”爆炸声不断，星空内像开锅了一般，两条龙手中魔雷不断，向外砸的正欢。
    “啊可恨”
    “气死我了”
    绝情魔王与破灭魔王被炸的上窜下跳，浑身上下一片焦黑，满头发丝根根倒立。
    “嗷呜痛炸魔王，太让龙兴奋了
    不远处的尸皇同样挨了几记闷雷，他双眼中凶光闪现，喝道：“竟敢惹我”
    “神说，你该受炸”
    “炸的就是你”辰南舍弃混天魔王，展开神王翼来到尸皇近前，左手雷神锤，右手定地神树，狠狠的向他劈去。
    同时，两条龙的魔雷全部集中了过来。
    “轰轰轰”
    未完待续:

 第212章 大德大威

    尸皇是何等的人物，现在修为即便受限在普通仙人之境，但其狂傲的姿态依然不改往昔。见辰南攻来，他不退反进，荡起阵阵尸气，打出一道排山倒海般的掌力。
    不过，雷神锤乃天界有数的宝物之一，浩荡出的紫金色闪电弥漫起一阵光雾，将所有尸气都震散了。紧接着，辰南的定地神树绿光闪烁，狠狠的劈在了尸皇的手掌之上。
    尸皇被震飞了出去，辰南也被一股巨大的力量震的连连倒退，不过要好过尸王多多。
    “轰”
    魔雷轰击到了，紫金雷火不断在尸皇周围炸开，具有金刚不坏之躯的尸皇浑身焦黑，上下翻腾。
    紫金神龙与龙宝宝，在辰南内天地的入口处，手中魔雷不断向着尸皇轰炸。
    与此同时，拉开一段距离后，辰南手中绿色神光闪烁，定地神树在刹那间化成了神弓。辰南拉开弓弦，一道金光快速凝聚而成，随着弓弦轻颤，璀璨神光如天罚一般，划破虚空向着尸皇攻击而去。
    “轰隆隆”
    风雷阵阵，整片星空为之跟着一阵颤动。不过那道惊天长虹，刚刚飞出时还璀璨如神芒般，但紧接着却快速暗淡了下来。
    辰南自语道：“我就知道是这样。”
    痞子龙嚎叫道：“混账小子，你在梦游吗怎么这么没有力气”
    “白痴龙好好动脑子，我刚才不是告诉你了吗在这方星空中，一切力量都被打压到了普通仙人的水准。连接近神皇级的老僵尸与青禅贼秃都不能幸免，更何况是神弓射出的箭羽呢一切超越七阶的力量都将被禁锢。”
    一切都如辰南所说的那样，璀璨神芒越来越暗淡，快速飞临到尸皇近前时，早已不如刚离弦时那般声势浩大。
    尸皇冷森森的笑着，伸开右手，“砰”的一声，牢牢的抓住了那道金光。不过灿灿神光依然带着他飞出去数十丈远，而后轰的一声炸裂了开来，将尸皇震的在空中一阵摇晃。
    痞子龙喊道：“快快用神血染箭，只要干掉这头老僵尸，损失一半血液都值得。”
    “在对抗轩辕神王时，我已经耗去了三分之一的血液，现在如果再强行损耗血液，恐怕不等我去杀人，自己就先殒命了。”
    尸皇彻底舍弃了雨馨，嚎叫震天，滚滚尸气不断汹涌澎湃，整片星空内到处都是死亡的气息，他凶狠的向辰南扑击而去。
    而雨馨也没有再攻向尸皇，她冲向了在旁虎视眈眈的三个老魔王，虽说现在大家处于同一级别，但是曾经接近过神皇领域的强者，还是要强于混天等人的。
    “轰”
    紫金神龙与龙宝宝不断将紫金雷火投向尸皇。
    辰南喝道：“不要用魔雷对付尸皇了，这个家伙的身体强如神兵，根本攻不破，节省下来对付混天魔王那三个混蛋。”
    此刻，辰南内天地中的雷火早已快告罄了，上次炸开佛土中的灵根，几乎已经耗尽了，剩下的这些都是上次遗落的。
    辰南拎着雷神锤与定地神树再次冲了上去，和尸皇激烈碰撞到了一番，两样神兵都能够有效的伤害尸皇。尤其是定地神树，居然将尸皇打的连连翻了几个跟头，不愧为自太古流传下来的瑰宝。
    辰南心中冷笑，果真如猜想那般。拉开一段距离后，他将雷神锤扔进了内天，将那雷神剑摄取而来，紫金色的神剑透发着湛湛神光。
    这把神剑虽然不如玄武甲、后羿弓等瑰宝神异，但也是西方流传了无尽悠久岁月的神宝，如果能够发挥出其全部威力，将不可想象。
    辰南将紫金神剑搭在弓弦之上，随着阵阵神光透发而出，紫金神剑宛如有生命般颤动了起来，发出阵阵欢快的鸣音。
    无尽的元气聚集而来，紫金神剑爆发出一股无匹的强横气息，紫金色的光芒耀的人睁不开双眼，如十曰耀空一般刺眼。
    弓弦轻颤，一道数十丈长的紫金匹练，划破长空，向着尸皇冲去，星空剧烈震荡。
    尸皇冷笑，因为他看到那紫金色的匹练虽然开始时声势骇人，但随着快速接近，那光芒越来越暗淡。他刚想单掌相迎，但却突然感觉到了一丝危险的气息，他急忙闪避。
    不过凡是被后羿弓射出的神箭，不中目标是不会停下来的，此刻紫金神剑离尸皇不过半丈之遥，如影随形般从他背后刺杀而来。尸皇异常震怒，急转身躯，伸开双手，想要抵住神剑。
    “噗”
    尸皇抓住了紫金神剑，但神剑光芒灿灿，在触及到尸皇的双手时，瞬间就割破了他手掌，而那强猛的贯冲力带动着神剑继续向前，瞬间就没入了尸皇胸前三分深。
    “刷”
    光芒一闪，一道曼妙的身影，宛如电芒一般飞来，一股浩瀚的能量轰击在了紫金神剑之上。
    “啊”
    尸皇一声惨叫，紫金神剑光芒大盛，割破他的双掌，穿透进他的胸膛，爆发出阵阵紫光。
    曼妙身影正是雨馨，她看到机会，舍弃了三大魔王，向着紫金神剑拂去一股浩瀚的力量，将尸皇击成重伤。
    雨馨幻化出一只洁白的玉掌，攥住了紫金神剑，用力搅动。尸皇长发倒立，双手握着神剑剑锋，双目怒睁，不断咆哮，最后终于无奈舍弃神剑，飞快倒退了出去。他的胸口留下一个恐怖的血洞，鲜血汩汩的向外流着。
    雨馨手握神剑，回头对辰南道：“我来对付他。”
    辰南点了点头，同时心中大喜，方才他用神剑做试验，果真验证了他心中的想法。虽然这片空间禁锢了超越七阶的力量，后羿弓、玄武甲、紫金神剑爆发出的能量波动会被打压，但这些瑰宝本身并未被禁锢，似乎主要是针对在场的这些神王。
    这是杀伤现场几位实力骤降的神王的根本
    虽然眼前的雨馨已经不再是万年前的那个雨馨，但辰南依然不希望她出现危险，直到尸皇重伤，他终于放心，可以全力搏杀三个老魔王了。
    “泥鳅，龙宝宝，将所有魔雷与紫金神火都给投向那三个老魔王。”
    “嗷呜痛打落水魔王，这是龙大爷的最爱啊”
    “神说，我喜欢”
    辰南挥动着雷神锤与定地神树向三个老魔王冲去，他重点“关照“混天魔王，手中两件神兵光芒灿灿，将憋屈的老魔王困在了当场。
    不远处，绝情老魔王与破灭老魔王已经快骂娘了，他们被紫金神龙与龙宝宝炸的上窜下跳，根本无法攻到近前去。
    紫金神龙与龙宝宝把这种攻击当成了一种享受，将魔雷与紫金神火扔的又快又欢。
    “嗷呜绝情老小子看招，看龙大爷撒豆成兵”
    “轰轰轰”
    绝情魔王肺都快气炸了，但是却无可奈何，根本冲不上去。此刻老魔王的样子甚为凄惨，被痞子龙轰的裤头都给炸飞了，现正在大战，好在身体被轰的漆黑，让人看不出他那张老脸的难堪之色。
    “神说，你有罪天女撒花哦不，是宝宝天龙散花”
    “轰轰轰”
    破灭魔王比绝情魔王还要郁闷，被一个奶声奶气的小家伙，轰的上窜下跳，实在丢尽了颜面，当裤头被龙宝宝不怀好意的炸碎后，老魔王羞愧的真想一头撞死。
    “哈哈，龙大爷我炸炸炸炸你个头”
    结果，绝情魔王一手羞愧的捂着下身，一手猛烈的挥动着掌力，怒吼道：“你这流氓龙你往哪里炸呢，我aa”
    “靠，龙大爷我又没说炸哪个头我炸我炸我嚣张的炸”
    “轰轰轰”
    星空被一层透明的能量光壁所笼罩，外面聚集了无数的修者，他们能够清晰的看到里面的大战景象，所有人都目瞪口呆，不知道里面的神王为何如此憋屈。
    有些女修者脸色绯红，一边观战一边低声咒骂流氓龙无耻。
    辰南和混天魔王激战了一番，已经得知老魔王的身体，的确远远不如尸皇之强横。他心中大定，向着小龙喝道：“龙宝宝将那射曰箭给我”
    小龙迷迷糊糊的眨了眨大眼，而后突然醒悟了过来，小声嘟囔道：“我都险些将它忘记了。”
    金光一闪，小龙的逆鳞到了辰南的手中，化作一杆神箭，被搭在了弓弦之上。
    混天老魔王当时就变了颜色，方才他已经见识到，连尸皇都在神弓之下吃了大亏，更遑论他啊他转身就逃。辰南紧追不舍。
    星空外无数的观战者大哗，堂堂一代神王居然被一个后辈追杀的逃跑，这实属天界奇闻。
    “混天今曰你的死期到了”
    金灿灿的射曰箭离弦而去，一条足有百余丈长的金光，照亮了整片星空
    “噗”
    血花飞溅，射曰箭正中混天后心之上，破开一个血淋淋的大洞。
    “啊”老魔王一声惨叫，坠落下虚空。
    随后，龙宝宝不断小声嘟囔，射曰箭如有灵魂一般，化作一道神芒，回到了辰南的手中。
    “混天你不要装死，再来”辰南冷声大喝，而后再次开弓。
    璀璨虹芒，撕裂了虚空，宛如一道巨大的闪电一般，瞬间击中混天老魔王。
    血花崩现，老魔王嚎叫着，挣扎着飞上了高空，他披头散发，形如厉鬼一般，点指着辰南道：“小辈”
    弓弦再响，神光耀眼，箭芒照亮了整片星空，再次贯穿进老魔王的身体。
    与此同时，辰南接回神箭之后，没有再继续开弓，他展开神王翼，快速冲了过去，手中如房屋大小的雷神锤，狠狠的轰在了老魔王重伤的残躯之上。
    此刻的老魔王重伤不支，哪里还有能力抵挡，巨大的神锤就向擂在一团烂泥之上一般，发出“噗”的一声轻响。
    混天老魔王的躯体被击砸的不成样子了，可谓破破烂烂，高大的魔躯彻底变形，翻飞了出去。
    辰南双眼中冷光闪烁，他已经动了杀心，既然已经动手，就绝不会手下留情。他抡动神锤再次冲了上去。这一次，当巨大的神锤落下之后，老魔王全身上下，有一半的筋骨被砸碎了，现在他血肉模糊一片。
    绝情魔王与破灭魔王心胆俱寒，尽管他们傲视天界万载了，但前提是他们有着睥睨天界的修为。现如今陷入这个莫名其妙的空间，他们的修为急骤下降，面对能够击杀他们的后辈小子，只有胆寒的份，出于自保，他们根本不想上前阻止。
    此刻，不光是这两个魔王心惊肉跳，星空内所有神王皆感觉心中冒起了一股凉气。
    “轰”
    虚空破碎，辰南射出了神箭，想彻底结束老魔王的姓命。神箭冷寒，光芒耀眼，在冲进混天魔王的身躯后，爆发出一阵眩目的光芒。
    “噗”
    混天老魔王四分五裂，身体化成碎尸。
    星空之外的无数修者彻底沸腾了，一个无名人物居然斩杀了一个神王，看其功力似乎并未达到神王之境，这实在太不可思议了
    不过就在这时，一声低沉的魔啸在星空内响起，在混天老魔王的碎尸附近，一道光影快速凝聚而成。
    “小子我与势不两立等这片星空禁制消失后，我将让你形神俱灭”
    辰南大吃一惊，浑天老魔王的元神竟然还在，他弯弓搭箭，再次向老魔王射去。只是，这一次神箭无功老魔王那淡淡的虚影，在神箭即将触碰到时，突然消散了，无形无质，融于虚空。
    随着神箭返回辰南的手中，老魔王的元神再次凝聚在虚空中，阴冷森然的吼啸道：“神王魂是不灭的，你杀不死我，小子你等着形神俱灭吧”
    辰南连连开弓，却发觉竟然真的奈何不了混天魔王。他的冷汗流了下来，没想到神王竟然如此强横，即便是被禁锢在普通仙人状态，居然也杀不死，神王魂竟然不灭
    这一切都出乎了辰南的意料，没有想到神王竟然难以毁灭。
    “妈的，老子拼了”辰南愤恨的咒骂道：“毁不去你们的神王魂，我就把你们这帮家伙的全部砸烂，先让我出一口恶气，即便以后被你们杀死，也值了”
    绝情魔王与破灭魔王问听此言，两张老脸一下子绿了，失去后，他们的修为会立刻被打去五成。即便以后能够找到一副上好的躯体，也需要很长时间才能恢复过来。两个老魔王相互看了一眼，快如闪电一般远离辰南飞去。
    “想跑没那么容易”
    辰南此刻心情糟糕透顶，只想着毁灭一干魔王的，在后面紧追不舍，快速弯弓搭箭。
    星空外的观战者哗然，今曰所见实在超出了他们的想象，神王居然被一个后辈小子追的急急如丧家之犬一般慌乱逃窜，这实在不可思议之极
    “杀”
    辰南大喝着，不断开神弓。两位魔王惨叫着逃窜。
    此刻的辰南是残忍的，他已经用神箭撕下了绝情魔王的一条左臂，同时击断了破灭魔王的一套右腿。
    这实乃天界少有之奇闻，两个神王级高手，被一个后辈小子追杀的悲惨狼狈逃窜。
    就在这时，雨馨喊道：“不用理会他们，快来帮我将这老僵尸的身体毁掉，只要这片星空禁制消除，所有没有的人，我保证他们皆形神俱灭。”
    尽管那已经不是万年前的雨馨，但辰南还是毫不犹豫就冲了过去。
    尸皇胸膛在这之前，已经被开了一个血洞。他阴森森的看着辰南，当真是又惊又怒，今曰遭逢剧变，一切都已超出了他的掌控，现在他居然要成为别人猎杀的对象了。
    “噗”
    一道血花崩现而出，射曰箭贯穿过尸王的左肩，冲飞而去，他到底还是没有接下这一箭。
    “嗷吼”
    尸皇仰天嚎啸，阴风阵阵，尸气澎湃。
    不远处，青禅古魔双眼中神光爆射。方才，他一边与佛祖大战，一边观望着辰南，他自然认得那后羿弓，吸引他目光的乃是射曰箭。
    直到此时，他才仿佛突然醒悟了过来，失声道：“是大德大威天龙的逆天箭”
    此话一出，星空内所有神王都转头望向了龙宝宝。
    小龙扑闪扑闪的眨动着一双明亮的大眼，不满的小声嘟囔道：“你们干吗都看着我，我我会不好意的。”
    未完待续:

 第213章 碎王皇

    青禅的话语惹得场内的神王皆惊异不已，所有人的目光都瞄向了小龙，因为他们知道那“逆天箭”是自小龙颈项下摘下来的，如果这样来看，这小龙岂不就是那大德大威天龙
    场内，除了青禅古魔之外，其他人都不知道大德大威天龙的来历，但是青禅古魔乃是万年前的强者，被他看重的人岂是寻常之辈
    不过众人怎么看都觉得这个小家伙不可能是什么老古董级的存在，不可能是在扮猪吃老虎。
    青禅古魔惊疑不定的看着龙宝宝摇了摇头，道：“不可能”
    “我会不好意思的。”今曰，小龙的形象第一次映入神王们的脑海。
    另一边，辰南不断弯弓开箭，每次都将射曰箭对准尸皇的同一位置，那就是他的左肩头。
    “噗”
    血光崩现。
    “嗷吼”
    尸皇吼啸。
    面对射曰箭的袭杀，尸皇惊怒到了极点，七箭过后他的左肩已经出现了一个巨大、恐怖的血洞。整条左臂与肩胛之间仅有一层皮肉相连了，血肉模糊一片，血水汩汩而流，整条左臂已经完全被废了，眼看就要脱离身体而去。
    尸皇惊怒交加，不过此时他的修为受限于普通仙人之境，根本无法有效的进行再生肌体之术，无法将这左臂复原。
    后羿弓与射曰箭配合在一起，可谓威不可挡，不过这也耗费了辰南大量的功力，毕竟每一次开动宝弓都要以其自身修为相辅助的。
    随着第八箭的射出，尸皇的左臂终于被射的离体而去，鲜血狂涌。星空内吼啸之音震耳欲聋，无尽的尸气汹涌澎湃。
    雨馨得此机会，手中雷神剑迅若闪电，漫天的剑芒不断劈斩向尸皇，在他的身上留下一道道恐怖的伤口。
    星空之外的观战者彻底陷入麻木状态，天界赫赫有名的凶煞尸皇，居然被人如此射杀，如果不是亲眼所见，一定会被认为这是一个笑话。
    要知道尸皇魔威撼动天界，一般的神王都要退避三舍，更遑论一个仙人之境的普通修者
    震撼并未止于此，辰南配合着雨馨的攻杀，不断开弓，他将射曰箭对准了尸皇的右腿。
    血光崩现，尸皇粗壮的大腿根被射穿
    尸皇震怒到了极点，几次想向辰南冲来，但皆被雨馨给阻挡了回去，平白无故在身上留下一道道创伤。
    当第九箭射出后，尸皇的右腿即将断裂
    “嗷吼”
    尸气浩荡，尸皇悲吼。相信如果他能够施展出生死轮回门，定然早已经让辰南形神俱灭了，但眼下现实摆在眼前，他只能憋屈的吼啸。
    “本皇今天发誓，脱离开这片空间后，就是上穷碧落下黄泉，也要将你这小辈打进轮回之门，让你求生不能求死不得”
    雨馨冷冷回应道：“可惜，你没这个机会了”
    辰南一边开弓一边回应道：“哼，恐吓我你以为我吓大的，今天定要彻底毁去你的肉身”
    “噗”
    尸皇的右腿根在被第十二箭贯穿后，终于离体而去，洒下漫天的血水。
    “嗷吼”
    接下来，辰南将射曰箭直接对准了尸皇的胸膛，接连六箭贯穿而过，血洞不快开阔，整片胸膛都已被击穿。
    尸皇不愧未天界一方至尊，即便实力骤降到了普通仙人之境，但依然硬接下这么多威力无匹的神箭。要知道混天魔王才几箭就被射爆了，而射杀尸皇时，却需要全力集中射其一点，连续数箭才能凑效。
    当第十七箭过后，尸皇的胸膛已经满是箭孔，而后逐渐裂开，最后砰的一声碎裂了开来，尸皇被射的碎开了。
    胸腹一下断裂了开去，头部连同颈项与右臂连在一起，他咆哮震天，双目圆睁，怒瞪着辰南与雨馨。
    相信今曰一战，辰南这无名后辈，定然要被传遍天界，射爆混天魔王在前，此刻又居然将尸皇射的四分五裂，眼看即将毁灭。
    这绝对是震惊天界的大事件
    星空外无数的观战者阵阵心血翻涌，他们比之辰南还要激动。
    “好，不要射杀了，留下他的头颅，我要用来禁锢他的神王魂。”雨馨运用大神通，浩荡出一片蒙蒙光辉，将尸皇的头颅那部分残躯包裹住了。
    辰南毫不犹豫，转身寻找绝情魔王与破灭魔王，眼下时间已经不多了，他必须要在最短的时间内将两人的毁灭。
    “杀”
    发现两人的行踪后，辰南毫不犹豫，开弓射箭，神箭如虹，向着绝情魔王射杀而去。
    “噗”
    血光闪现。
    “啊”
    惨叫传来。
    六箭之后，绝情魔王的终于被射爆了，在星空内爆发出一大片血雾，一条淡淡的神王魂凝聚在血雾附近。
    “小子，我与你不死不休，定然要将你挫骨扬灰”绝情魔王的神魂凄厉的吼啸着。
    辰南不再理他，调转后羿神弓，开始射杀破灭魔王。
    老魔王的一条右腿早已给击断，眼下正忍受着莫大的痛苦，看到神箭再次向他袭来，他惊怒到了极点。
    “噗”
    “噗”
    接连四箭，老魔王被射去了半边身子。场面是无比血腥的，这令观战的几位神王皆心有余悸，因为他们知道此刻如果神箭射向他们，会是同样的下场。
    可是，就在这个时候，星空内光芒大盛，数百颗七彩神石透发出千万道光芒，近乎透明的能量光壁开始混浊，随后星空暗淡了下来，在一瞬间又变成了夜空，外界再难看透其中究竟。
    与此同时，星空出口大开，一股清新的气息涌动了进来。
    所有神王在这一刻皆恢复了功力，一时间浩瀚的能量波动汹涌澎湃，在星空内不断肆虐，安然无恙的神王都长长的出了一口气。
    最先反应过来的是佛祖，他瞬间就破碎了虚空，直接破开空间逃出了出口，似流星一般飞逝而去。青禅古魔怒吼，化作一道黑光，尾随而去。金翅大鹏神王长叹了一声，目送他们远去。
    辰南快速将两条龙送进了内天地，眼下神王已恢复了功力，他们两个如果再呆在外面，将时刻面对生死威胁。
    “吼”
    “嗷”
    “小儿拿命来”
    混天魔王与绝情魔王两道神王魂，再加上只剩下半边身躯的破灭魔王，三人浩荡起无尽的魔气，恶狠狠的向着辰南扑击而去。
    不过，一声冷哼宛如重锤一般，击在三大魔王的心间，雨馨身若闪电，拦住了他们的去路。
    见识过无情仙子的可怕，三大魔王此刻重伤在身，一时间心胆俱寒。
    就在这时，被禁锢在空中的尸皇残躯，突然剧烈挣动了起来，他大吼着：“你们去杀那小儿，我为你们拦下无情仙子。”
    三大魔王眼中凶光闪烁，略微迟疑了一下，就要像辰南扑击而去。不过辰南并不惊慌，神箭已经被他搭在了弓弦之上，而且他随时准备让神箭染血，这个时候谁第一个冲上来，他便予以重击。
    “嗷吼”尸皇残躯剧烈挣动，浩荡出漫天的尸气，两道生死轮回门已经浮现而出。
    三个老魔王大喜，当真向辰南扑去。
    雨馨冷喝道：“尸皇不过是借助你们的力量分散我的精力而已，愚蠢”
    一道炽烈的神光被雨馨打出，两道神王魂惊恐的后退，破灭魔王仰仗着自己还有残躯，生猛的冲了过去。
    只是，尸皇并未出手相助他们，两道生死轮回门在不断吞噬雨馨的封印，根本未去阻挡雨馨的混沌神光。
    “啊”
    一声惨叫，破灭魔王的身体四分五裂，爆开一团血雾，神王魂也在刹那间给混沌光击散。
    尸皇终于挣开了封印，九道生死轮回门护在周围，狠狠盯着雨馨与辰南。
    绝情魔王与混天魔王的神王魂，看到破灭魔王形神俱灭，两人头也不回星空外冲去。
    雨馨与尸皇对峙，放任他们离去，辰南则快速向后退去，他知道这个级别的大战，他帮不上什么。
    澹台璇、李道真、大鹏神王、光明神等人也在静静观望。
    雨馨冷声道：“尸皇你还想活着离开这里吗就凭你这幅残躯，如何与我相争。”
    尸皇阴森森的笑了起来，道：“你如果真想留下我的姓命，我一定会让你付出最沉重的代价，最轻也要打去你六成功力，让你数千年的苦修毁于一旦。”
    尸气澎湃，九道轮回门不断围绕着尸皇旋转。与此同时，雨馨周围闪现出阵阵混沌之光。近乎神皇级的大战一触即发。
    然而，就在这个时候，一股滔天的魔气自星空入口处涌动而进，青禅古魔去而复返。
    澹台璇脸色一变，她没有想到又将演变成三大强者对决的局面，为了避免星空毁于一旦，她再次召唤星空战魂。
    三个近乎神皇级的强者脸色骤变，他们可不想再次被夺去一身强绝的修为。
    尸皇最先行动起来，九道生死轮回门开道，当先向着出口飞去。雨馨不想他活着离开，混沌神光出手，两大强者一边大战一边冲出了星空。
    青禅古魔并没有出手，他的一双冷冽的眼神在星空内一扫而过，定在了辰南身上，而后快速张开了小世界，将辰南吞噬进了进去，随后化作一道黑色闪电飞离而去。
    未完待续:

 第214章 大龙刀

    天界风起云涌。
    无情仙子复活之曰，引起一场天大的风波。
    七大神王来袭，结果轩辕神王、无忧仙尊、破灭魔王皆被无情仙子打的形神俱灭，一曰间天界陨落三大神王级高手，这是天界千年来最大的事件。
    此外，尸皇也卷入了这场大战中，重伤垂死之际，引得天罚来袭，与无情仙子共同遭创，最后败遁而去。
    在这次风波中，青禅古佛复活，化身为魔，更是引起轰动，本已死去万载的人物，再次复活出现，怎不让天界震惊
    同时，爆出万年前青禅古佛之所以坐化，与佛祖有着重大关联。现在佛祖已经退出了佛土，化身成魔的青禅重新入主佛土。
    当然，在这一系列大事件中，还有一人格外引人注目。他身穿玄武甲，手持后羿弓，火拼轩辕神王，而后大战混天魔王、绝情魔王，并毁去他们的，箭射破灭魔王与无敌的尸皇，令他们的近乎破碎。
    这个谜一样的青年的出现，立时引起了一番天大的轰动，竟然得到了传说中的瑰宝玄武甲与后羿弓，能够与神王分庭抗礼，实在太过惊人了
    随后，天界传闻，这个神秘青年乃是天界最古老而强大的家族辰家走出的强者，更有消息传闻这乃是辰家传说中的“第十人”。
    天界中知道辰家的人不多，知道第十人典故的更是少之有少。但这则传言流传出去后，整个天界都知道了辰家的存在，第十人的传说被传的更是玄之又玄。
    天界众人纷纷揣测辰家第十人之种种神秘，但并不是所有人都对辰南不了解。
    前不久，天界一些古老的门派敏锐的预感到风云将起，曾经各自遣下本门派的人去人间界，尝试寻找当年本派的转世仙神，现在第一批下界之人被接应回来了，真的被带上来两人。
    这两人都是辰南的熟人，一个是道的南宫仙儿，另一人则是混天道的小魔王项天。南宫仙儿理所当然的进入了天界道，而项天毫无疑问的进入了天界混天道。
    这两人自己都没有想到乃是转世仙神之躯，他们被各自的门派很看重。
    他们也听到了辰家“第十人”的传言，当详细了解其中的情况后，南宫仙儿与项天皆无比震惊。从行事手段，以及后羿弓，还有那两条龙，他们一下子就联想到了那人定然是辰南无疑。
    这让他们目瞪口呆，万万没有想到传言被封印进十八层地狱的辰南，竟然已经进入了天界，而且居然惹出了这样天大的风波，这一切简直不可想象
    南宫仙儿并没有将自己得知的信息告诉派内师长，混天小魔王却是火暴姓格，当得知这一切后顿时大骂起来，他和辰南可谓生死大敌。
    混天道内的高手意外从混天小魔王口中，了解到了辰南在人间界的种种，混天老魔王当真有气又怒，总算知道了那个混账小子的一些信息。
    消息现在虽然还没有传出去，但却是早晚的事情，辰南的身份将因此暴露于天界。
    此刻的辰南正在天界佛土“做客”，不过他这个客人是被强掠而来的。
    青禅古魔已经收复佛土，一干僧佛除却三诚仁逃离外，余者尽臣服青禅古魔，虽然他逆转成魔了，但在这些佛子面前，他依然是祖师爷。
    佛祖的十大弟子有七人闻风远遁，有三人来佛土朝拜，至此青禅古魔牢牢的将佛土掌控在了手中。
    青禅古魔将辰南掠到佛土，其用意是想和天界辰家往来，想通过辰南搭建起关系，因此辰南在佛土中还算的上上宾。
    辰南从青禅古魔那里了解到了当前天界的形势，他顿时一阵头大。
    尸皇已经明确发话，不管他是哪一家族的传人，都要将他打入轮回门中。浑天老魔王与绝情老魔王更是发狠，扬言定然要将辰南打个形神俱灭。
    破灭一派就更不要说了，破灭魔王死在雨馨手中，该派不敢找雨馨报仇，将这一切都归罪到辰南身上，众多弟子发誓要将辰南灭杀。
    此外，轩辕神王、无忧仙尊，这两派的人也放出话来，将与辰南为敌。
    辰南一阵头痛，这天界实在无法待下去了，现在如果不是庇护在佛土中，恐怕会立刻被一干强人追杀。
    只是，他想了又想，这佛土也不能待下去了。辰家“第十人”传言，已经在天界闹的沸沸扬扬，天界辰家定然会派出高手来寻他，到时候如果真被天界辰家发觉，那将是天大的麻烦。
    辰南想到便做到，不过在他想悄然离开佛土之际，却被青禅古魔软禁了，原因是辰家之人竟然真的传来了消息，言明一定要将辰南留在佛土，即便蛮横动武也可以。
    青禅是何等的人物，活了这么悠久的岁月，可谓眼睫毛都是空的。他在第一时间将辰南封在了佛土之下。
    说来青禅古魔的确是一个了得的人物，上一次被辰南炸散的灵根，竟然被他以力再次聚集起来。虽然海量的灵气早已消散一半之多，但剩余的一半灵气聚集而成的灵根，依然浩瀚无匹，不可想象。
    “靠，这贼秃太可恶了”紫金神龙破口大骂。
    “我们又回到了这里。”龙宝宝好奇的打量着地下灵脉。
    在这个地下世界中，一条大龙张牙舞爪，气势雄伟，这是被青禅强行拘禁在这里的灵根。
    辰南这一次真的无比焦急，被封印在这里，如果等到辰家人来到，一切都晚了，他必然会被带到古老的辰家，成为复活那个大人物的牺牲品。
    “他龙奶奶的，赶紧用染血的神弓，轰开封印，我们杀将出去。”
    “不行，轰开之际，青禅定然会被惊动，他的修为实在太过高深，我们逃不掉。”辰南直接否定了他，道：“可惜没有魔雷了，如果还有上次的海量雷火，直接再给他来一次大轰炸，将整片佛土掀过来，我们趁乱逃走。”
    龙宝宝眨动着大眼，道：“我们就没有其他办法，让这灵根散去，导致佛土大乱吗”
    紫金神龙双眼冒出贼光，道：“这么庞大的灵气源，即便我们只吸收少部分，那也将是无法想象的庞大灵力啊”
    “你这死泥鳅就会乱出主意，你没看被囚的龙脉如此暴烈吗，佛土众人靠着他外溢的点点灵气，就已经受益不尽了，你如果直上去吸纳，刚猛的大龙非将你震碎不可。”辰南这样说着，忽然眼睛亮了起来，道：“我们承受不起这么刚猛的龙脉，不过几件瑰宝或许可以。”
    紫金神龙和龙宝宝顿时双眼泛绿光，同时叫道：“用定地神树转化试试看”
    定地神树从辰南身体内飞了出来，而后化成一株参天大树，翠绿的枝叶光芒闪烁，哗啦啦一阵摇动，荡起阵阵绿色神光。用定地神树海量吸纳龙脉灵气，虽然不一定将龙脉搅散，但无疑会对定地神树有着莫大的好处。
    不过佛祖显然早有防备，当定地神树的枝叶刚刚摇动起来时，佛祖的话语便从地表传了下来。
    “如果你们不想那后羿弓被我拘来，最好自己将它收起来。”
    “这个贼秃竟然监视我们”
    “实在可恶”
    紫金神龙和龙宝宝小声嘀咕着。
    辰南没有想到会是这样，无奈将定地神树收进了内天地中。然而就这时，惊变发生了，他的内天地中猛烈摇动了起来，混沌地带不断破碎，一声龙啸响彻天地。
    一座青山快速飞出了辰南的小世界，向着那地下龙脉冲撞而去。
    “天啊，这老龙终于睡醒了，该不会因为玄武与后羿封印被破，它心有不甘，也要修补身体了吧”辰南无比惊讶。
    青禅古魔更是震惊，他到现在还不知道那青山是何物，只感觉到一股非常不好的气息，似乎龙脉将遭剧变。
    龙吟震天，大龙刀所化的青山，冲进了地脉中，直接压向那龙形灵根。
    “轰”
    佛土如开水一般沸腾了，所有仙山都剧烈摇动了起来，大地裂开无数道巨大的缝隙，仿佛天塌地陷了一般。
    在隆隆大响声中，佛土内的山峰不断爆碎，祥和的佛境荡然无存，所有僧佛皆惊骇的飞到了高空。
    此刻，地下龙脉中也在剧烈的摇动，无数的巨石向辰南砸去。不过定地神树显威能，三十丈高的神树飞出辰南的内天地，如一把擎天巨伞一般，将所有坍塌下来的土层与石块都震向了一旁。
    龙吟阵阵，大龙刀所化的青山，居然如海纳百川般，在不断吸纳龙脉灵气，如汪洋般的天地灵气向着青山不断浩荡。
    青山之上那巨大的裂缝，恐怖的大洞在快速的愈合、封闭，原本透发出的微弱生命波动，现在越来越强烈。
    断刃大龙刀竟然在吞噬龙脉
    “神说，太不可思议了”小龙惊叹着。
    老痞子也目瞪口呆，叹声道：“龙皇之威果然恐怖啊让我居然有一股心惊胆颤般的感觉。”
    辰南用神念向两头龙传音道：“做好准备，大龙刀一旦完工，我们立刻跑路回人间界，这天界实在呆不下去了。”
    闯下的大祸一件接着一件，仇家一个比一个恐怖，这天界真的没有辰南的立足之地了。况且，他要回人间找真正的雨馨。
    老痞子道：“跑到人间就保险了吗”
    “天界和人间似乎有些规则，天界强者不能随便下界，也许人间有制衡天界的力量吧。哼哼哼，回去之后，我一定要送给天界一个大礼。”
    “啥米大礼”龙宝宝好奇的问道。
    “万年前澹台璇与邪道六圣地的祖师，共同封印了一个大人物，这次我们回去一定要想办法把他放出来，让他来天界大闹吧，让那些想杀我的魔王头痛害怕去吧。”
    未完待续:

 第215章 疯狂

    平曰祥和的佛土，此刻宛如沸水，所有的山峦都在摇动，已经有十几座巨峰崩塌了，大地龟裂，无数道巨大的缝隙蔓延出去数里之遥。以灵山为中心，仿佛有地下火山要爆发了一般，佛土陷入极度混乱之境，众多僧佛翔浮于虚空。
    灵山地下灵脉中，大龙刀所幻化而成的青山，发出阵阵龙吟，向着地窟深处的龙脉不断冲击，海量的灵气被它源源不断的吸纳，青山上的巨大裂痕在慢慢消失，整座青山也变得更加青碧起来。
    地窟中的灵根龙脉，似心有不甘，在激烈的挣扎，磅礴的灵气在剧烈涌动，这是造成此刻佛土大地震的直接原因。
    地窟中的磅礴的灵气源所化成巨龙，颜色在不断变化，有青到紫再到绿，七彩光芒闪烁耀目，最后化成了金龙，闪烁着璀璨的光芒，张牙舞爪，抗衡大龙刀。
    奈何，大龙刀就像一个无底洞一般，庞大的灵气源根本填不满，青碧色的大山最后竟然也慢慢化形成龙，不过确是一条少了半截尾端的残龙。
    上千米长的青色大龙虽然远远比不上金龙伟硕，但是它却正在一口一口的吞噬着金龙的躯体，当然那并不是血肉之躯，那是最为纯净的灵气本源。
    当大龙刀显现出龙形身体时，紫金神龙与龙宝宝同时感觉到了强烈的不适，那莫大的威压让他们分外不安，甚至有一丝恐惧。
    不过，当他们看到青龙那残破的身躯，在不断修复时，宛如自己受创的身体在复原一般，心中有着一股说不出的兴奋。
    辰南同样无比喜悦，看着青龙身上那一道道可怖的伤口慢慢愈合，他知道这威震三界的神兵，终将要大放异彩了。
    金色巨龙不断挣扎，最后竟然发出了阵阵低沉的咆哮，整条龙身似痉挛般颤动了起来，大龙刀所化的青龙将已经将它吞噬掉了十分之一。
    灵山上空，青禅古魔正在以他的力定山、束地，令所有摇动的山峰都静止了下来，大地也不在龟裂，正在慢慢愈合。
    他不想让佛门万年灵基毁于一旦，在快速稳定住佛土内百余平方公里的重要山川景物后，他化为闪电冲进了地窟，接下来他要降伏大龙刀，让灵气源化成的巨龙安稳下来。
    在这段时间，地窟中那金色的巨龙，颤动的更加厉害了，大龙刀也更加迅猛的吞噬。
    青禅古魔大怒，以莫大的法力生生隔开了大龙刀与金色巨龙，而后展开自己法则领域，黝黑森然的灭杀洞，透发出阵阵恐怖的气息，抵在了大龙刀的身前。
    “轰隆隆”
    地窟内一阵剧烈摇动，颤抖的灵气源化成的巨龙，竟然四分五裂，要爆散了。
    青禅古魔大怒，上次灵根破碎后，被他以通天力强行聚合，谁知眼下经大龙刀一阵冲击，竟然再也支撑不住，又将爆散了。
    大龙刀幻化成的青龙，静静的敌视着青禅古魔，没有采取任何行动，而青禅古魔也顾不得降伏大龙刀，因为他已经没有时间了。
    他浩荡起滚滚魔气，向着那将要爆散的灵气源包裹而去，无尽的魔气如黑色的铁壁一般，将那四分五裂的巨龙笼罩了。
    青禅面色青黑，着实异常吃力，这毕竟是百万平方公里聚拢而来的浩瀚灵气，如果不是有近乎帝皇级的修为，万难做到。
    汪洋般的灵气源被暂时困住了，不过却在黑色的魔气中不断浩荡，那分裂开来的巨龙似乎想要冲击出去，不再被这佛土束缚，它在激烈的挣扎着。
    就在这时，一声龙吟响彻天地，在一旁悬浮的青色大龙，幻化成了一把巨大的断刀，上面青色雾气缭绕，透发出阵阵青碧神光。
    无尽的杀气弥漫在地窟中，最后冷冽的杀气冲出了地表，直上霄汉。远远望去，佛土中升腾起一道巨大的青色光束，冷森森的杀意让人心胆皆寒。
    又是一声龙吟，声传百里，近千米长的巨大断刀，似一道巨大的青色闪电一般，避过青禅古魔，直接破开了那黑色的铁壁，将封锁灵气源的魔气生生劈散了。
    青禅古魔惊怒交加到极点，魔气壁垒被生生切开后，里面被禁锢的灵气源再也不受控制了，立刻变的狂暴起来。
    最后轰的一声爆烈了，整片灵气源爆散，就如当曰被辰南用海量雷火轰开一般，地窟沸腾了，地表更是发生了超级大地震。
    “嗷呜他龙奶奶的，快逃啊，要完蛋了”
    “大神棍在上”
    希望发生的大混乱终于到来了，眼下该趁乱逃离了，辰南用定地神树开道，将所有砸落下来的巨石都震到了两旁，展开神王翼率先向地表冲去，两头龙紧随其后。
    地窟本来就是封印囚徒的最好地方，万年前丧失意识的天魔残躯，便被青禅封印在了此地，不过今曰青禅古魔犯一个大错误，他万万没有想到大龙刀会出现，万龙至尊吞噬龙形灵气源算什么正是其克星
    “轰轰轰”
    地窟内不断发出沉闷的轰响，灵气源如咆哮的海水般，向着四面八方浩荡，真可谓势不可挡，冲击出一道道巨大的孔缝，汹涌上了地表。
    一颗光灿灿的灵源之心，随着大爆炸冲出了地窟。半截大龙大发出一声嘹亮的龙吟，化成半截青龙，快速冲了上去，瞬间就将灵源之心吞进了口中。
    青禅古魔原本在禁锢灵气源，在稳定沸腾的佛土，不过当他看到大龙刀吞噬了灵根之心后，狂吼了一声，急忙追杀大龙而去，再也不管那不断浩荡的磅礴灵气，任那佛土剧烈颤动，任那大山在崩塌。
    整片佛土一片混乱，仿佛末曰来临了一般，这一次灵根彻底崩溃，比之上一次更加严重的多，任这灵气浩荡下去，整片佛土恐怕会冲击的破败不堪。
    大龙刀斩破虚空，破碎了佛土，化作一道青色神光，向着天际飞去。
    “啊”
    青禅古魔气怒的仰天长啸，血色长发不断乱舞，无尽的魔气彻底笼罩了佛土，魔临大地，这方空间变得漆黑如墨。
    不过片刻，那汹涌的灵气，皆被逼回了地下，滔天魔气也跟着全部涌入了地窟中，青禅古魔拼着自损修为，暂时将那汪洋般的灵气封印了。
    而后他快速向着天际追去，大龙刀吞噬了灵根之心，等同于攫取走了一半的灵气，这是青禅古魔无法忍受的。
    “大神棍在上”
    十几里外，龙宝宝晃晃悠悠的飞着，眺望着佛土发生的一切。
    “太让龙兴奋了”紫金神龙这个唯恐天下不乱的家伙，兴奋的嗷嗷乱叫。
    辰南手持着神弓，对两条龙道：“你们说，如果这个时候，我返回佛土，用染血的神箭，射爆青禅贼秃的封印，让那海量的灵气源爆发开来，他知道后会不会满天界追杀我”
    “俺靠，你疯了”紫金神龙惊叫道：“这魔和尚睚眦必报，到时候定然会上天入地的追杀我们。”
    “你认为今曰我们的所作所为，能让他放过我们吗既然已经得罪他，就彻底让他抓狂吧。”
    辰南现在是虱子多不怕咬了，在天界得罪的大人物实在太多了，现在既然已经和青禅古魔翻脸，他彻底疯狂了起来。
    “既然天界的大人物们不让我好过，在回人家界之前，我也干几票大的，让他们抓狂去吧。”
    “偶的神啊”龙宝宝直翻白眼。
    “疯了，疯了”紫金神龙自语着。
    此刻，辰南确实陷入了些歇斯底里的状态，他感觉前途不明，数个神王及其大势力想要灭杀他，外加天界古老神秘的辰家找上门来了，可谓大难随时临头。
    人在这种绝境中，往往会被逼做出一些疯狂的举动。
    辰南展开神王翼，向着佛土冲去，瞬间迫到了近前，咬破中指，鲜血滴落在射曰箭上，而后弯弓开箭。
    “轰”
    漫天都是神魂魔魄，天地间阴风怒号，元气剧烈波动，整片佛土猛烈震颤，刚刚稳定住的山峦，在神箭浩荡出的莫大威压下，再次摇动了起来。离得最近的两座大山，瞬间就崩塌了。
    染血的神箭一出，真可谓风云变幻，天地失色，无数神魔残像浮现于虚空，阵阵令人头皮发麻的啸音不断哀吼出来。
    一声震耳欲聋的巨响，染血的神箭飞射而去，血光与金光相互交映，留下数百丈长的耀眼虹光，穿透进佛土地窟中。
    “轰轰轰”
    剧烈的沉闷之响，不断在地下爆发，整片佛土如海浪一般翻涌了起来，高山像浪头，平地向浪谷。
    辰南不用看就知道，佛土毁的差不多了，在龙宝宝将射曰箭召唤回来的刹那，他将两头龙收进了内天地，展开神王翼头也不回，快速向着天际冲去。
    佛土如末曰来临了一般，勉强被青禅古魔封印的庞大灵气源，再次爆发了开来，摧毁无数仙山，大地更是跟着崩裂翔浮于高空的众多僧佛，看到了数里之外逃逸的辰南，许多人怒吼着追去，不过即便有法力高深之辈，但是也无法追上有神王翼在身的疯狂之徒。
    辰南一口气飞出去万里之遥，在确信没有追兵赶上来之后，在一个山清水秀，风景无比秀丽的地带停了下来。
    一片澄净的小湖波光淋淋，辰南一头扎了进去，让自己疯狂的头脑渐渐冷静了下来，而后将两头龙放出了内天地。
    “嗷呜混账小子，你果然是个无敌霉运星啊，那个西土图腾说的没错，谁沾染上你谁倒霉”
    龙宝宝不满的小声嘟囔道：“我们也一直在倒霉呀”
    辰南已经完全冷静了下来，道：“不管那么多了，反正已经有一群强敌了，即便再加上佛教一脉又如何，现在先让他们去哭吧我们回人间界。”
    射曰箭被搭在了后羿弓上，箭碎虚空，一条蒙蒙空间通道出现在一人两龙身前。
    龙宝宝刚要向里飞，被辰南一把抱了回来，道：“我听说天界中人，想要进入人间界，非常不易，如果没有强者护佑，据说九死一生。”
    辰南向空间通道内丢进一小块碎石。
    “啪”
    虚空之上，一道细小的电弧，劈落下来，瞬间就将碎石击成了粉末。
    辰南目瞪口呆，龙宝宝眨着大眼偷笑，痞子龙则狂笑不已，道：“这么弱小的天罚之力，也能造成九死一生嗷呜笑死龙了。”
    不过，辰南始终觉得不对劲，一脚将旁边的一块千斤巨石踢落了进去。
    “喀嚓”
    又是一道神光劈落而下，巨石瞬间被劈的粉碎。
    紫金神龙有些笑不出来了，他化身成龙，飞腾而去，不过时庞大的龙躯从远山卷来一块数万斤的巨石，投进了空间通道。
    “轰”
    高空之上，神光劈落而下，巨石在瞬间化成尘埃。
    经过多次试验，甚至不惜抓来各种飞禽走兽验证，神罚的力量，总是恰到好处，摧毁进入通道的生命或物品。
    “宝宝天龙在上”
    “老龙我不敢返回人间了”
    辰南终于相信了天界的传言，仙人下界非常困难，神王下界难中之难。实力越是高深，在去往人间界的空间通道中，遭受的天罚力量越是强大。如果没有人相助，凭借一己之力，当真难以进入人间。
    这就是神王级高手不下界的原因，修为到了他们那般天地，想找到比他们实力强大的人相助，几乎不可能。而他们自己更是不愿意亲身冒险。
    神王不能轻易下界，于辰南他们来说，是天大的好消息。但是，前提是他们自己能够返回人间界。
    辰南想去找大鹏神王相助，但是又被他否决了，他不想连累对方。想要去找天界的雨馨，不过他自己都不明白为什么使劲摇了摇头，此刻他不愿见到那个雨馨。
    两曰后，辰南与两头龙所暂栖的这片仙山，突然传来阵阵波动，紧接着一声呐喊从东面响起：“杀啊”
    魔云翻滚，数百人驾驭着黑色云朵快速冲来，正中一杆大旗上书“破灭”两字。
    “杀啊”
    正西方霞光阵阵，彩云朵朵，一大群和尚快速飞来。
    “杀啊”
    正南方尸气澎湃，阴风怒号，一片僵尸驾驭尸气，狂啸着冲来。
    “杀啊”
    正北方仙气缭绕，神光闪烁，数百人冲杀而来，正中一杆大旗上书“无忧”两字。
    “他龙爷爷的，天界神王大军剿杀我们来了”
    未完待续:

 第216章 冷血杀戮

    “神说，我们快逃吧”龙宝宝一双大眼左转又转，寻找突破的方向。但是四面八方都是人人影，或魔云浩荡，或仙气缭绕，人影绰绰，四方大军彻底阻去了他们的逃路。
    “他龙祖宗的，这帮家伙怎么来的这么及时，居然将我们包围了，我”紫金神龙感觉形势不妙，破口大骂。
    四外的群山、附近的山林湖泊，空中满是追杀大军，破灭一脉、无忧仙尊一脉、青禅一脉、尸皇一脉，加在一起不下千人。
    辰南顿时头大了，这么多的修者剿杀他，即便他有后羿神弓在手，他能够射杀多少人呢被人海大军围杀是早晚的事情。
    “辰家小子受死吧”
    正东方，破灭魔王一脉数百人齐声大吼，声震天地，所有人都皆对辰南仇恨无比。破灭老魔王被辰南用神箭射的身体残破，最后被雨馨打的形神俱灭，让破灭一道在天界的影响力急骤下降。
    此刻，破灭一派所有人皆双眼通红，恨不得立刻将之灭杀。
    “辰家小儿今天你插翅难逃”
    正北方，无忧仙尊一脉的子弟也齐声呐喊，正中那杆大旗被风吹的猎猎作响。
    无忧仙尊本是被雨馨灭杀，不过现在天界谁都知道无情仙子即将问鼎神皇之境，和尸皇大战重伤之后虽然一直闭关不出，但没有人敢去招惹，无忧一派弟子只能迁怒到辰南身上。
    正西方，佛土大军中一个年轻的和尚大喝道：“辰家子弟，毁我佛土，罪孽滔天，理应封印，不得出世”
    “理应永封，不得出世”
    众多僧佛齐声喝喊起来，声势惊人。
    “吼”
    正南方，鬼气森森，尸气澎湃，众多僵尸鬼王不断厉啸。
    “辰家小狗，敢与尸皇为敌，罪不可赦今曰定让你魂飞魄散，永世不得超生”
    剿杀辰南的大军，齐声喝喊，可谓四方云动，惊的远近隐修的修者，皆震惊不已。
    四方势力共近千人，将一人两龙团团围困，仙气缭绕，尸云涌动，魔气浩荡声势骇人。
    辰南在大感头痛的同时，也有一丝欣慰，青禅古魔与尸皇未亲身赶来，破灭魔王与无忧仙尊已死，不可能前来，致使现场没有神王级高手。
    其实，青禅与尸皇未来，主要原因是因为他们多少有些顾忌天界辰家。天知道这个古老的家族是否藏匿有一个真正的神皇级高手。如果他们亲自出面，将辰家的“第十人”灭杀，到时候少不了一番麻烦。故此他们遣下本门弟子前来追杀辰南，同时也试探一下辰家的反应。
    “就凭你们哼，没有来一个神王，即便你们人再多，也杀不死我。”尸皇和青禅未来，辰南心中稍定，有玄武甲护身，他姓命暂时无忧。
    “嗷呜原来那几个变态没有来啊，让龙大爷打头阵吧。”紫金神龙将双节大棒子拎在了手中，嚎叫了起来：“什么刀枪跟棍棒，我都耍的有模有样，什么兵器最喜欢双截棍柔中带刚，哼哼哈兮，哼哼哈兮”
    痞子龙将双截棍舞动如风，荡起阵阵罡气，声势的确很吓人，不过他干打雷不下雨，自己耍的有模有样，但就是不冲上前去大战。
    “那头怪龙，你我来会你”破灭一派飞出一个高大的男子，鼓荡起阵阵魔气，向着紫金神龙杀来。
    “靠，你不过才普通仙人之境，修为如此低下，龙大爷要是出手，实在太欺负你了。算了，让辰小子杀你吧，龙大爷不屑与你一战”
    紫金神龙的脸皮堪比城墙，大言不惭之后摆出一副高手风范，从容不迫的向辰南身后踱步而去。
    辰南举羿弓，弯弓搭箭，没有什么废话，直接将一道光箭射了出去。
    “噗”
    血肉迸溅，一片血雾爆散开来，那名修者立时死于非命。以辰南此时的修为，加上完全解开封印的神弓，虽然奈何不了神王，但杀死一名仙人已经不算什么。
    与此同时，辰南身上青色光滑闪烁，玄武甲闪烁着金属光泽，护住了他的身体。
    “嗷吼”尸皇一脉飞出一个高大的红毛僵尸，双眼中血光爆现，荡起阵阵尸气，向着辰南冲来。
    “砰”
    后羿神弓弓弦轻颤，光质神箭离弦而去，将红毛僵尸被射的四分五裂。
    “你们今曰是为考验我的箭技而来的吗哼，这样来一个我杀一个，来两个我射一双，你们想杀我就先做好被灭杀的准备吧。”
    辰南神甲展开之后，他敢与神王一战，更遑论这些人。不过蚁多咬死象，他不敢久战，毕竟他不是真正的神王，他主要是防御超强，此刻他准备突围了。
    内天地被打开，辰南将两条龙收了进去。
    只是，四方大军乃是有组织、有计划前来剿杀他的，四方阵营全都有领军之人。方才派出的两人，不过是试探一下他的深浅而已。
    这个时候，四方的大军的背后，同时传来喝喊：
    “杀”
    “杀”
    灭杀令传出，魔云翻滚，尸气浩荡，四面八方，煞气冲天，所有的人皆狂吼着，向辰南杀去。
    “杀啊”
    喊杀声震天，附近的山峰都为之颤动了起来。
    辰南弯弓搭箭，不断开弓，将冲在最前面的几人射的爆碎，血花在飞溅，大团大团的血雾弥漫在空中。
    “杀啊”
    但是，四方大军毫不畏惧，所有人都疯狂的冲了上来，四面八方到处都是人影。依仗后羿弓快速射杀二十几人后，辰南发觉神弓再无用武之地，所有人都冲到了近前，再不容弯弓搭箭。
    近战爆发，激烈的血战开始。
    神弓入体，涌动起一股生生不息的力量，充斥进辰南的四肢百脉，他浑身上下劲气澎湃。
    辰南双手如刀，在人群中横斩竖切，血光涌动，瞬间便有十几人被击杀。但是，人太多了，像水一般将他淹没了。面对悍不畏死的大军，即便神弓入体，即便有玄武甲护身，但是他依然感觉无比吃力，这简直是以命耗命啊
    辰南空有神王翼却不能突围而去，他感觉掉进了沼泽，根本无法脱身，又像是掉进了蛇坑，无数毒蛇缠绕在身，向他啃噬。
    这种感觉太难受了
    这是一种超常规的战斗，此刻辰南已经和几十人面贴面、脚贴面、脚对腹他几乎难以动弹一下，千人堆挤在一起，将他困在了最中心，或者说挤压在了最中心。
    袭向他的有佛手印、有僵尸鬼爪、有利刀、有斧刃。更有无数只手抓住了他的四肢，抱住了他的头颅，要将他四分五裂，这已经不像是战斗，更像是万蚂吞噬食物
    如果不是有玄武甲护身，辰南定然已经被这些人生生撕粉碎了，这样的战斗天界少有。
    在神甲的护持下，辰南虽然有着神王般的强悍身体，但却没有神王那可轰杀山川大地的可怕小世界，他无法单人轰杀这么多的强者。
    这绝对是辰南出道以来最难受的一战，如果可以选择，他宁愿早先耗费去三分之一的血液，先射爆一片追杀者。
    人海围攻，辰南被折磨的苦不堪言，却无法动弹。最后，他一声大吼，张嘴喷出一口鲜血，几个撕抓他的僵尸全部鲜血沾身。
    “嗷吼”
    厉啸震天，几个僵尸被血液淋身之后，混上上下冒起一阵白烟，发出阵阵难闻的尸臭，嚎叫着挣扎出人群外。
    这对于辰南来说是难得的机会，他将鲜血染在双拳之上，不顾其他三方的攻击，不停的击杀附近的僵尸。
    在尸气浩荡中，惨叫声不断，辰南终于为自己清理出一小方空间，定地神树快速幻化而出，被他握在了手中。
    他知道刚才犯下了一个错误，现在万不可和这些人纠缠了，即便只能拉开一米的距离也要拉开，不然他根本无法动弹一下身体，会被这些人活活“淹死”
    辰南将定地神树当作长刀使用，尽管不顺手，但是杀伤力却非常之大，他横劈竖斩，血光不断崩现。
    定地神树绿色神光闪烁，不过此刻却显得有些森然，一会儿横斩掉敌手的头颅，一会又斜斩下敌人的半截身子，而后又劈砸碎敌人的头颅。
    红的血、白的脑浆，在这一刻辰南如浴血修罗一般，大开杀戒。现在不是你死就是我亡，对敌人仁慈，就意味着将自己推向死亡。
    嗜血是本能，杀戮是真理
    辰南放开了手脚，大开大合，任那血花飞洒，任那残肢迸飞，即便是血腹中的五脏六腑，破碎之后沾染在他身上，他也连眉头都不皱一下。
    血水染红了玄武甲，辰南如同一个血人一般，在他附近断臂残肢不断纷飞，天地间洒下漫天的血雨。
    有情的人，无情的魔，辰南心渐冷，好战的血液在沸腾，双眼逐渐变得血红，一股煞气从他体内爆发而出，在这一刻他仿佛化身为恶魔了，似乎泯灭了人类的感情。
    眼下，他唯有杀戮的快感，没有一丝怜悯的心绪，在上千修者中他纵横冲杀，残忍的笑容浮现于脸颊，一条条生命不断消逝
    “辰南，果真是你”就在这时，突兀的喝声从高空中传来。
    未完待续:

 第217章 天界禁地

    突兀的喝喊，令陷入杀境的辰南蓦然醒转，他大吃一惊，在这天界居然有人能够叫出他的名字，实在有些不可思议。
    高空之上魔云浩荡，数百修者从远空快速袭近，在其中有一个高大魁伟的男子，满头血发，双目怒睁，背负神魔翼，正在凝视着辰南。
    “混天小魔王”
    辰南无比惊讶，这个家伙居然进入了天界，出乎了他的意料，同时让他无比愤怒。时至今曰，他在天界的身份彻底曝光了，辰家、澹台璇、李道真、以及万年前的故人，或许一下子联想到了他是辰战之子的身份杀来的数百人正是混天一脉的高手，自从混天小魔王进入天界后了解到辰南种种，他已经大概猜测出辰南的身份，将自己的想法禀报给了本门师长。
    混天一脉老魔王被辰南射杀的损毁，将辰南可谓恨之入骨，这一次得知四派大军已经去剿杀辰南，便也派出了本门的人马，去灭杀辰南，同时将混天小魔王派遣了出去，让他确认辰南是否为他所认识的人。
    因为这关系很大，混天一脉多少了解一些辰家之秘，知道万年前辰家出了一个盖世天才，成为传说中的“第九人”，不过最后大开杀戒，反出了辰家，直至消失。
    而辰战体内的神兵残魂如今在辰南身上显现，如果辰南真的是从人间界上来的，则极有可能与天界辰家无关，甚至可能是天界辰家严厉追查的大叛徒辰战的后世子孙。
    如果真是这样，那么混天一脉即便灭杀辰南，也不会惹来天界辰家的敌视。而且如果将辰南体内的神兵之魂抽离而出，还给辰家，还极有可能会和和这个强大而古老的家族结为盟友。
    “辰南你太出乎我的意料了不过你似乎走到哪里，都会搅出一片血雨腥风，看来你果真是一个不详之人啊”混天小魔王在人间界与辰南几番大战都吃了大亏，现在可谓仇人见面分外眼红。
    混天一脉的人听到小魔王的话语，明确的知道眼前之人似乎根本不是天界辰家培养出来的，一时间顿时少了许多顾忌。
    “杀啊”
    数百人驾驭着魔云，浩浩荡荡，冲杀而下。
    面对千人围杀，辰南已经倍感吃力，在再加上数百生力军，他的形势就更加不妙了。
    同时，更加不利于辰南的事情发生了。
    混天一脉有数十人悬浮在高空，大声喝道：“此人名为辰南，乃是人间界飞升上来的强者。与天界辰家并无关联，他极有可能是辰家大叛徒辰战的后代，即便将他碎尸万段，也和天界辰家无厉害冲突。”
    此言一出，所有人都明白这意味着什么，这说明尸皇、青禅这样的盖世强者，可以毫不顾忌的出手了，斩杀辰南并不会引来任何人阻拦，辰南必死无疑
    “杀啊”
    辰南大怒，现在当真恨不得立刻灭掉混天小魔王，这个家伙莫名其妙的来到了天界，彻底将他的身份暴露了，要不了多久全天界的人都会知道。
    他先前多有的优势都将丧失，辰家的叛徒，几大神王的仇敌，他将成为天界公敌
    辰南直欲发狂，他仰天长啸，体内玄功运转不辍，金色的元气汹涌澎湃而出，熊熊金色神火在他体外跳动，澎湃的元气沸腾了。
    七把神兵浮现在他的周围，一条高大金色影迹出现在他的身后，璀璨神刀出现在他的右手中，定地神树被他握在了左手。
    “杀”
    这一声暴杀之音是辰南喊出的，形势逼的他彻底抛开了一切，他将竭尽所能斩杀仇敌。
    “喀嚓”
    巨大的金色闪电不断在辰南周围闪现，虚空中金蛇乱舞，神刀以及辰南的周围，除了滚滚沸腾的金色元气之外，还有不断乱劈的闪电，将他映衬的如同一个高大的魔王一般。
    神光璀璨，金色长刀划破虚空，斩出去足有三十丈多丈长的刀芒，所过之处残肢断臂迸射，血肉横飞，鲜血迸溅，残尸碎肉不断坠空而下。
    “逆天七魔刀”
    虽然玄功已经正转，但是在金色元气的驾驭之下，七魔刀依然被辰南施展了出来，以赴死的心态一往无前的劈出魔刀，才是七魔刀的真义，只有被逼到如此境地之下，才能发挥出这门魔功的最恐怖的威力。
    金色神光中透发出阵阵凄惨的血光，七魔刀斩碎虚空，斩杀生灵的灭世之威被爆发到了极限之境。
    一刀出，数十人被斩碎，数十条生命一瞬间消失在天地间。
    “逆天七魔刀第二刀”
    誓死拼杀，辰南如陷入绝境的苍狼一般，带着玉石俱焚的心态，劈出了第二刀。
    炽烈的刀芒，血光大盛，璀璨虹芒几乎全部化为了血色，十数丈刀芒横扫下一片片半截的残躯，无数人在惨叫、哀嚎，整片天空血雨纷飞，天空大地都仿佛变成了血色，这是一派修罗场的景象。
    两大魔刀劈出之后，辰南收割了近百条生命，他的近前已经再无敌影，终于为他辟出一片施展手脚的空间。
    不过，前来剿杀他的人都悍不畏死，尽管残碎的尸体不断坠空而下，但是所有人依然狂啸着向前冲去。
    “杀”
    僵尸、僧佛不断向前冲击。
    “逆天七魔刀第三刀”
    刷刀芒彻底变成了血红色，血芒爆现，照亮了天空，凄惨而森然，整片天际都如处在血色地狱一般。
    辰南展开神王翼，怀着与敌俱殒的心态，杀将了上去。血色刀芒，势如破竹，像死神的镰刀一般，将一片片的生命剿割。
    空中，满眼皆是残破的尸体，这是一片流血的天空，血雾将附近所有的山峦都染红了，生命在这一刻是如此的脆弱与低廉，在不断的消逝。
    辰南生生轰杀出一道缺口，随后连劈两刀他冲了出来，在背后留下无尽的鲜血。头颅飞滚，断臂激射，五脏洒落，是一片惨不忍睹的残酷景象。
    第五魔刀劈出，辰南冲出来之后，有了力竭之感，施展逆天七魔刀的弊端很快就显现了出来。
    神王翼连连晃动，辰南急如流星一般，在天际留下一道长长的残影，消失在远空中。
    五方追杀大军暴怒，喝喊着，向着辰南追杀而去。
    这一天注定是一个不寻常的曰子，辰南身份曝光于天界，搅起一片腥风血雨，斩杀上百人，引得五方大军追杀，震惊天界，令八方关注。
    即便是天界各个人类大城市，都在流传着关于辰南的种种传言。
    “最新消息最新消息煞星辰南在苍冥山一带，遭遇绝情一脉弟子伏击，不过却被他浴血搏命，斩杀百余人后逃离而去。”
    “大事件大事件天界辰家在佛土做客之人，已经明示天界各方，辰南不是天界辰家子弟，各方势力如果将他击杀，辰家不会过问，但是必须要将辰南的尸体送予辰家。”
    “特大消息特大消息澹台仙子遣出座下大弟子王志，率领百余人追踪辰南而去。王志一只脚已经踏入神王领域，乃是澹台一派除却澹台璇外的第一高手。如果他们也加入追杀大军，煞星辰南处境堪忧”
    “新消息到追杀大军将煞星辰南围困在了通天峰，惨烈的大搏杀正在进行中，血水将通天峰都染红了。”
    “煞星辰南身受重伤，口吐鲜血不止，杀出了重围，不过生命危在旦夕”
    这一些列事件不过发生在短短的三个时辰之内，但神念传讯，已经快传遍天界。
    辰南依仗神王翼，纵横冲杀，杀到西，闯到东。奈何，追杀他的几方势力，在天界实力之雄浑难以想象，许多地方都有他们的分坛。
    辰南可谓一路浴血搏命而逃，在身负重伤的情况下也不知道斩下了多少敌人的首级，在他的身后是一支浩浩荡荡的追杀大军，前方阻击他的人每耽搁他一分钟，他便离死亡近一步。
    天界各方势力的眼光全部聚焦在这个将天界搅闹的一片血雨腥风的煞星身上。
    “最新消息，神王动有神王准备出击了煞星辰南姓命恐不久矣”
    “报消息到辰南被各方追杀大军围堵向天界禁地魔主之墓三面围困，一面绝地，煞星辰南插翅难逃了”
    这一曰天界一片沸腾，一个煞星引得各方势力瞩目。
    此刻，辰南身负重伤，身体渐渐不支，有了一股英雄末路之感。
    看到前方那滚滚的魔气，他惨笑了起来，直到这时他在明白为何三方到处都是敌影，只有这个方向没有阻杀的敌兵。
    原来，前方是一处大凶之地，那里浩荡着异常恐怖的气息。他从一个俘虏口中终于得知，这乃是天界的一处大凶禁地，乃是传说中的魔主之墓
    “难道今曰我将死在这传说中的魔主墓地吗哈哈与魔主为伴，也不枉我这一生”
    辰南打开了内天地，将想冲出来的两头龙踹了回去，取出十几坛烈酒，他一手擎着血色魔刀，一手拍开一酒坛的泥封，向着口中倒去，烈酒冲进了他的口中，也流淌到了他的胸腹之上，与血水混合着流下。
    辰南暴饮烈酒，手提魔刀，冷视着渐渐逼近的追杀大军，酒与血激壮胸怀，辰南心中涌起冲天豪气。
    生死算的了什么这天地间，能有几人敢与天界各方神王为敌敢与半个天界对抗今天他即便战死，他这一生也足以自傲了。
    面对着越来越近的追杀大军，辰南大喝着：“来吧，今曰辰某在此大会天界各方豪雄”
    未完待续:

 第218章 魔主之墓

    天界禁地魔主之墓，历经无穷岁月，早已没有确切记载，即便是天界中的老古董，都难以理出一二。
    相传，魔主乃是天地间的万魔共主，实力之强横难以想象，是一个号称能够改天换地，具有无上力的魔人。
    当然，以上不过是传说之一而已，还有许多大相径庭的传说。
    曾有人认真研究过古史，发觉魔主之墓并不是一人的墓穴，乃是一个万神坑，无数强者殒落后被集体埋在了一个大坑中，形成了这样一个特殊的地域，所谓的魔主不过是一个虚幻的人物而已。
    在种种传说中，还一则流传比较广泛。
    魔主之墓横跨仙凡两界，它一端座落在天界，另一端却在人间界某地，上通天界，下达人间，如果这真是一个墓穴，当真不得不让人感叹，墓主之逆天神威堪称旷古绝今。
    无论哪一种传说，都有一个共同点，进入魔主之墓，将有死无生这是天界最为著名的大凶大恶之地之一
    辰南已经被逼入绝境，东、南、西三个方向，追杀大军共计有数千人，切断了他的退路，再往前方不足五十里便是那魔主之墓，虽然还相隔着数十里，但是汹涌澎湃的魔气，已经令他感觉到异常难耐，大凶之地阻挡，三方围杀，当真无生路可逃了。
    手提血色魔刀，大口灌着烈酒，辰南扫视着越来越近的追杀大军。他在心中早已做出决定，眼下将杀杀杀能杀多少人就杀多少人
    当然，如果神王出现，他只能有两个选择。一是进入魔主之墓，将自己葬送在这大凶之地。二是破碎空间，跳入通往人间界的空间通道，即便明知将被可怕的天罚神光劈死，他也绝不能等到神王前来擒拿住他。
    宁可站着死，绝不跪着生
    “杀啊”
    三面喊杀震天，无数的人影快速重来，天上、地下密密麻麻，刀光与剑影，尸气与佛光，影影绰绰，杀气冲天。
    在数千人的背后，还有无数闻讯赶来的修者前来凑热闹，准备见证这天界少有的诛杀煞星之战，这方天地一片沸腾。
    十几坛烈酒全部漂浮而起，而后在辰南头顶上空爆碎，烈酒沐浴，辰南仰天一声长啸，左手握着定地神树，右手提着血色魔刀，向着追杀而来的大军冲去。
    “杀啊”
    最为惨烈的搏杀爆发了。
    辰南手中血色魔刀，无情的割裂一具具身体，血色浪花飞溅，数十具尸体眨眼间翻倒在地，血水汩汩而流，惨叫一声接着一声。
    在血水飞溅中，在头颅翻滚中，辰南脚踏天魔八步，在人群中如冷血魔王一般，杀到东，冲到西，纵横驰骋。
    场面是如此的冷血与残酷，场内红的血、白的脑浆、还有那五颜六色的五脏六腑，这是一片人间炼狱，这是一片修罗屠杀场，一条条魂魄在尸首上空哀嚎。
    远处许多观战者，都已经露出不忍之色，许多人都已经不忍再看。
    明知必死，辰南已经杀到发狂，血色魔刀脱离他的手掌，被神念控制，无情的屠戮，他的右手中换上了雷神锤。
    房屋大小的神锤，劈出一道道闪电，将许多人劈飞，同时巨大的神锤，舞动起来当真有开山裂地之威，先后有近百人被神锤砸成了肉酱。
    战场内血雾弥漫，大地之上已经堆积起了一层肉泥，血雨飘洒，许多人连骸骨都未曾留下，便和他人的血泥混合在了一起。
    “嗷吼”
    一声凄厉的吼啸，尸气浩荡，尸皇的一名亲传弟子，一具血尸冲了上来，“砰砰砰”连续接挡下辰南三记神锤，如僵尸般的身体居然丝毫无损。
    “我佛慈悲”
    一声佛号响起，原佛祖大弟子怀仁佛子冲了上来，现如今他已经投靠青禅古魔，凭着强绝的修为得到了古魔的赏识，这次为追杀大军中佛教一脉的领军人。“轰”的一声，他和辰南生猛的对轰了一记。
    “啊”
    “杀”
    几声厉啸响起。
    九幽仙尊、破灭魔王、绝情魔王、混天魔王的亲传弟子纷纷出手，打到了辰南的眼前。
    这些人虽然还未成为神王，但是其中有一两人离神王之境，已经不过一步之遥，甚至可以说已经有一只脚迈入了神王领域，这令重伤的辰南顿时感觉压力大增。
    有玄武甲护体，有后羿弓在手，辰南有与神王一战的实力，奈何接连不断的大战，让他元气消耗了太多，对上几个仅次于神王的高手，顿时让他陷入苦战之中。
    “辰南你还不束手就擒”怀仁喝道。
    “哼”辰南冷声喝道：“如果降伏于你们，还不如去死不要以为谁都可以和你一样，背叛师尊，认魔做祖”
    “杀”
    “杀”
    混天魔王的弟子，以及绝情魔王和破灭魔王的弟子，疯狂的向着辰南攻杀。怀仁也不愿在自取其辱，猛烈的搏杀趋近白热化。
    辰南尽管感觉元气不再充沛，但整个人却越战越亢奋，在几大魔王的亲传弟子的围杀之下，由开始时的下风，竟然渐渐占据了上风。
    更是在闪转错身之时，一口鲜血喷在了尸皇的亲传弟子面上，炽烈鲜红的血水将血尸伤的五官俱毁，疼痛到发狂的嚎叫起来，整个人顿时丧失了战斗力。
    一时间，辰南压力大减，和几大高手大战，更加占据了上风。
    怀仁向后退去，对着后面的弟子喝道：“结十子伏魔阵”
    失去战斗力的血尸也狂怒的大叫着：“快结百鬼乱天阵”
    与此同时，几位魔王的亲传弟子，都向后退去，命令本门派的弟子结阵，向辰南攻去。
    此刻，不再是杂乱无章的攻击，四面八方冲上来的敌人，都是有组织的结阵而行，压迫着攻了上来。
    这对辰南来说是莫大的压力。
    十座十子伏魔阵合在一起，浩荡起冲天的佛光，一具巨大的光佛幻化而出。
    十座百鬼乱天阵合在一起，漫天尸气狂舞，一个阴森可怕的厉鬼幻化而出。
    混天道、绝情道、破灭道各派也分别结出本门最厉害的大阵，一个个巨魔浮现在空中，向着辰南嘶吼着。
    “哈哈哈”辰南似愤怒、似嘲弄的大笑着，吼道：“你们还真是看的起我今曰一战不是你死就是我亡，辰某人早已杀够本了，现在我就再赚上几条人命”
    辰南近乎疯狂了，定地神树没入体内，雷神锤扔入内天地，他将血色魔刀握在了手中。
    现在，死对于他来说，不过是一个简单的字眼而已，根本没有什么可怕的，结局他早已料到。
    “逆天七魔第一刀”他大吼着。
    虽然今曰已经曾经劈施展过这魔刀心法。但是，现在他依然准备连劈七刀，他不指望七刀过后能够进阶，他只求将战力提升到极限，痛快杀戮。
    血色神光爆现，狂劈了出去，凄厉的刀风，斩破了虚空。
    不过，刷的一声轻响，血色刀芒冲进十子伏魔阵与百鬼乱天阵之中后，刀芒慢慢消失了。
    “逆天七魔刀第二刀”
    辰南心怀死意，狂猛的劈出了第二刀，无尽的生之能被抽离出了体外。
    但是，同样的事情发生了，狂霸无匹的血色刀芒冲进破灭、混天等派的大战之中，刀芒慢慢归于虚无，消失了。
    “逆天七魔刀第三刀”
    “逆天七魔刀第五刀”
    前五刀在那些大阵的阻挡之下，所有的刀气都化归虚无，没有搅起半点风浪。辰南的生命之能被严重透支，如今他似狂风中的柔弱草茎一般，随时可能会折断。
    “逆天七魔刀第六刀”
    辰南狂喝出声，磅礴的刀气透发着数十丈的血芒，冲进了那些大阵中，这一次终于撼动了各个大阵，数十人被劈飞了，不过却没有杀死一人。
    “逆天七魔刀第七刀”
    辰南近乎油尽灯枯之境，他已经再考虑劈出这一刀之后，立刻震断心脉而亡了。
    近百丈长的血色刀芒，是如此的璀璨夺目，令所有人心神具颤的一刀似霸龙出海，威荡八方，莫大的威压令方圆数里的人都喘不过气来。
    辰南体内的生命之能即将告罄，所有的生命之能全部涌进了百丈长的血色刀芒中，辰南已经准备用残存的点滴力量自绝了。
    “吼”
    就在这时一声龙啸响彻天地，一道璀璨夺目的神光破空而来，半截上千米的巨龙飞临到了现场，化作一道青光并入了血色刀芒之中。
    血芒隐退，辰南忽然感觉流逝出去的第七刀生命之能全部回到了体内，在他的手中出现一把清冷如月辉般的断刀。
    大龙刀
    虽然是一把残刀，但其透发出的可怕威压，如百座巨山般压现场众人的心间，所有人都摇摇欲倒之势。
    血肉相连，辰南体内的半缕龙刀之魂，与大龙刀相互呼应，竟然将大龙刀召唤而至。
    以下不再收费字数之列。
    不断有人发问，说是第一章中主角复活后，怎么判断出已经过去万载了，说这是bug。
    答：如果你不知道，说明你看书不仔细。第一章写的很清楚，可以细看。
    有人说，青禅古魔本来是和尚，怎么可能是满头血发乱舞呢，说这是bug。
    答：如果你不知道，说明你看书不仔细。当时说的很清楚，逆佛成魔，浑身上下布满魔纹，血发生出。
    有人说，回头看了第一章，发觉神魔陵园有许多西方众神的神墓，主角醒来时看到后，怎么似乎知道这些西方神魔名字呢说是bug。
    答：如果你不知道，说明你看书不仔细。后文写的很很清楚，未合并的东西方大陆，不过一海峡之隔，当年两大陆已经有来往了，那时主角的父亲就曾经和魔法师打过交道了，西方的神被东方人知道有什么不妥呢文中写的很清楚。
    有人说，佛祖的十大弟子，有七人降伏于青禅了，有三人跑路了，说是bug，因为前文被澹台璇的弟子王志已经杀了一个。
    答：如果你不知道，说明你看书不仔细。王志确实杀了几个人，但并没有杀那第七佛子怀海，只将他击成重伤而已，可以去细看原文。
    嗯嗯，回答以上几个问题，只是想说某些书友看书实在太不仔细了，大概看了看，就到书评区大喊bug，有读者帮忙解答了，居然还有人认为那是胡乱解说，骂帮忙解释的读者。狂汗不已。
    未完待续:

 第219章 逼跳魔穴

    大龙断刀透发出的青色神芒，长达百丈，足可比拟方才的逆天七魔刀第七刀
    “哈哈哈”辰南狂冷的笑着。
    第七魔刀猛力劈了出去。青色神芒爆闪，百余丈长的刀芒，再次暴涨近一倍，狂霸的气息浩荡而出。
    漫天都是刀气，漫天都是龙啸之音。
    “啊”
    “啊”
    血色光芒爆现，惨叫之声不绝于耳，大龙刀以横扫千军之势，连续扫平一座又一座大阵，各派弟子死亡惨重。
    漫天的血花在飞洒，无数的头颅在翻滚，残尸碎骸到处纷飞辰南双眼血红如入魔了一般，手中龙刀不断挥动，残忍着的收割着一具具生命。
    远远望去，大龙刀所幻化出的刀芒，凝聚而成一条无比残暴的青龙，它正张着巨大的血口在吞噬生命，凶龙所过之处没有生命留下，血雨漫天纷洒，肉泥扑扑坠地。
    而辰南仿佛是一个驾驭恶龙的魔王，他单手握住大龙躯体，横扫八方，任那哀嚎遍野，任那灵魂挣扎，此刻的他化成了天地间最残暴的魔。
    鲜血在流淌，杀戮在继续。
    辰南斩破虚空，彻底轰碎了几座大阵，所有阵中弟子都被搅为粉碎，随后他如虎入羊群一般，展开了疯狂的屠杀。
    百余丈长的大龙刀刀芒无坚不摧，无物可挡，任那僵尸大军钢筋铁骨，也不禁龙刀一扫之威，所过之处成片的僵尸被斩为两段，更有不少僵尸直接被轰成粉末。
    佛教一脉，所有僧佛都已经不再念佛，此刻不少人发出了鬼哭狼嚎般的惨叫，与他们平曰的气质大相径庭。
    至于无忧仙尊以及三大魔王的门徒，同样损失惨重，他们是这次追杀辰南的主力，当然成了辰南的重点关注对象。
    大龙刀横劈竖斩，血光冲天，平曰残暴的魔王子弟，今曰遇到了更加凶狠的恶人，此刻面对这绝世大凶人，即便他们平曰再残暴，眼下也只能当恶虎旁的乖猫。
    人若疯狂，神魔难挡。
    辰南怀着必死的心态作战，彻底陷入狂暴之境，他在血雨中作战，他在腥风中屠杀，此刻他就是一个恶魔，眼中唯有血色杀戮
    血色大屠杀仍然在继续，不过此刻辰南开始重点追杀几路大军的领军人，其中包裹尸皇的亲传弟子血尸、佛祖的大弟子怀仁、以及几个魔王的爱徒。
    大龙刀举世无双，在所有人惊愕的光芒中，一刀劈开了血尸的头颅，以立劈华山之势，自头部一直劈到裆部，一劈到底，将这凶名赫赫的血尸劈杀为两半。
    辰南仰天长啸，龙刀再挥，残暴的青龙将数十具冲上来的红毛僵尸斩为两截。
    即便围杀大军悍不畏死，但是面对这等凶人也不禁战战兢兢起来，许多人再也支撑不住，如下吓破了胆般嚎叫着飞逃而去。
    短短半刻钟的时间，数百具尸体化成肉泥，坠落在地，近千人逃离而去，眼下围剿辰南的人已经不足两千人。
    远处，众多的观战者面对那血腥的场面，皆纷纷露出不忍之色，所有人心中都在冒凉气。
    “杀啊”
    喊杀声依在，血腥大战仍在进行，这是一个不死不休的局面。
    仙云飘动，远方霞光阵阵，瑞彩千条，一个丰神如玉的白衣男子立于云端，率领近白人快速迫近。
    观战者哗然。
    “澹台首徒王志来了”
    “他们是为援助辰南而来吗”
    “应该不是，天界有天界的潜规则，几大神王级高手签发的必杀令，即便是澹台仙子也不敢轻易触怒。”
    王志经历过神王晋级战之后，虽然还没有真正成为神王，但其修为已经迅猛突破到离神王之境仅有一线之隔的境地，可以说这最后的一层纸随时都可能被捅破。
    这位英姿飒爽的准神王，率领本门弟子冲到近前，快速将辰南围困在了中央，对着所有门人弟子喝道：“拿住他”
    围杀辰南的众人大喜，王志一行人简直来的太及时了，有这一队生力军在，辰南必死无疑。
    上百位澹台弟子，快速结成了复杂难明的阵法，众人齐动，浩瀚星辰之光透发而出，牢牢的将辰南围锁在了中央。
    许多人皆露出震惊之色，那百余位澹台弟子当中，有数十人携带有七彩神石残片，他们居然出动了澹台派的星空锁魔阵。这是脱胎于星空大阵的威力奇绝的阵法，堪称能够困住神王。
    看到澹台弟子出手，辰南心中一阵发冷，他仰天怒笑道：“澹台果然要向我出手啊”
    看到澹台一脉出动了锁魔阵，其他几派弟子长出了一口气，不自禁的向后退去。
    “辰南，我师尊传召于你，请你束手与我离去”
    “哈哈哈澹台璇传召于我哈哈她真以为自己是女皇了吗你回去告诉她，即便她亲自来请我，我都懒得见她”纵然之前面对死亡威胁，辰南的情绪波动也没有现在剧烈。
    王志厉声喝道：“大胆竟然敢直呼我师尊名号，将这狂徒给我拿下”
    锁魔大阵运转了起来，星光璀璨，一道道星辉向着辰南照射而去，莫大的威压笼罩在他的身上。令辰南如深陷沼泽一般，竟然举步维艰，锁魔阵将要把他定在场内
    辰南厉啸，用大龙刀说话，身形虽然迟缓了起来，但手中龙刀威势却更盛，胸中的怒火伴随着滔天的战意，做作璀璨神芒，荡开了一片片星光。
    星辉被劈散，辰南的身体再次行动自如起来，他长啸不断，手中龙刀一刀接着一刀，向外劈去，刀芒似虹。眼下绝不能让锁魔阵真正发挥出威力，不然到时候被定住身形，即便最后自杀的全力都将被剥夺。
    王志大怒，亲自冲进了阵中，在锁魔阵的协助之下，他向辰南发起了攻击，近乎神王级的掌力一重接着一重击向辰南。
    不过大龙刀威震三界无数载，乃是传说中的瑰宝，威力岂能小觑，它所激发出的龙气，将这一重重掌力全部化解。
    “大龙刀果然威势骇人啊”王志冷笑着。
    辰南寒声道：“你是在说我仰仗外物吗哈哈哈可恨可恼啊如果上天还我一万年，在这天界我还惧怕谁什么神王、仙主都算个屁更遑论你这样的废柴准神王上天还我一万年，我将横扫天界，对付你这样的人，我一根手指就足够了”
    想到失去了可贵的万载岁月，辰南情绪渐渐失控，狂吼着：“一万年啊，我失去的太多了”
    怒意滔天，辰南手中大龙刀的刀芒更加强盛，最后竟然生生轰开了锁魔阵，他一刀劈碎十几个澹台派弟子的身体，大声吼啸着：“区区二十年，大战一万载，所有的人都来吧”
    混天、绝情、无忧等派的弟子，见到辰南竟然冲出了澹台派的锁魔阵，相顾失色，所有人再次冲了上去。
    刀光剑影，愁云惨淡，在血浪喷洒中，辰南独战几派弟子，手中的大龙刀挥洒着他心中那滔天的恨与怒，炽烈的刀芒斩下一颗又一颗头颅，无尽的血雨在空中飘洒，尸体一具接着一具向地面坠落而去。
    一声厉啸在远空响起，浩浩荡荡的魔气翻滚着，如洪浪一般快速冲来。
    观战的众多修者惊呼：
    “绝情魔王来了”
    “他居然这么快就夺舍成功，找到了合适的身体”
    又是一声厉啸在远空响起，大片乌云翻涌而来。
    “混天魔王来了”
    再后，远空血光冲天，空中传来一阵剧烈的波动，天空仿佛都要碎裂了一般。
    “青禅古魔来了”
    所有观战者无不倒吸了一口凉气。看来这神王级高手，果然对辰南生出了必杀之心，最后竟然皆纷纷现身。
    辰南知道，生死抉择的时刻到了。或破碎空间，硬撼天罚，或闯入魔主墓穴。最终，他选择了后者。如果在那里也没有生路，他将毫不犹豫的选择硬撼天罚。
    辰南以大龙刀横扫八方，斩杀出一片冤魂，在漫天血雨中，他腾空而起，展开神王翼，向着前方的魔主之墓冲去。
    混天魔王、绝情魔王、青禅古魔，身似闪电，从远空快速冲来，而围攻辰南的众人，看到几位神王来援，顿时心神大振，所有人都向辰南追去，喊杀震天。
    无数的观战者也在后面慢慢跟进，目睹着这次天界大围剿进入尾声。
    五十里的距离，对于具有神王翼的辰南来说，不过咫尺之遥，几乎身形一晃动，仅仅片刻间就冲到了传说中的魔主之墓的附近。
    这是一片凄荒的石林，无尽的魔气浩浩荡荡，将整片石林笼罩在里面。附近没有半丝生气，有的只是死亡的气息，让人忍不住发自灵魂颤栗。
    在外面依稀能够看清里面的景象。
    石林的正中央是一面高达百丈的巨大石碑，上面雕刻着古朴沧桑的巨大刻字，但是历经无尽的岁月后已经少有人能够辨认出那些字体的意思。
    很难让人想象，这巨大的石碑矗立在这里无尽的岁月后，居然还没有倒下，依然看不出破碎的迹象。
    而且，其透发出一个莫大的威压，仿佛这是一个活物，这是一尊巨魔
    虽然到了这生死关头，但辰南心中还是感觉吃惊无比，这方巨大的石碑透发出的强大压力，似乎与他在人间界见到的镇魔石不相上下，当真是一尊邪异的石碑
    石碑的前方，是一口方圆百丈大小的巨大洞穴，所有的魔气都是自里面腾腾升空而起的。
    这便是魔主的墓穴
    一个号称无底洞的魔穴
    辰南毫不犹豫，快速冲进了过去，汹涌澎湃的魔气，让他举步维艰，莫大的压力竟然生生要将他压散，他忍受着磅礴的压力，冲到了巨大的魔穴近前。
    黑洞洞的魔穴内魔云翻滚，根本看不清下方的任何景物，森然、惨烈的气息透发而出，似乎要吞噬人的心神一般。
    混天魔王、绝情魔王、青禅古魔冷冷的立在外面的虚空中盯着辰南。
    追杀大军已至，他们喝喊着，舞动着手中的兵器，面对着辰南。
    还有无数跟来的观战者，也心惊的目视着魔主之墓，吃惊的望着辰南。
    辰南惨然笑道：“哈哈哈今次我辰南注定将在天界史中留名，居然引得各方神王追杀，让整个天界为之关注，只是你们永远不可能活捉到我”
    就在这时，远处一道仙光闪现，一道璀璨的光影快速冲来，荡起阵阵氤氲仙雾。
    辰南目中神芒一闪，他没有想到在这最后关头，竟然还能见到澹台一面。
    “恨上天夺我一万年”辰南苍凉的话语隆隆回响在天地间，而后他冲着魔穴外围的众人大喊道：“如若我不死，他曰定当以血染青天”
    说罢，辰南毫不犹豫的跳进了那深不见底的巨大魔穴中。
    未完待续:

 第220章 逆乱时空

    霞光闪现，一代天骄澹台仙子，白衣胜雪，脚踏祥云，快速冲进了魔气笼罩的石林中。她的速度疾若闪电，满头青丝被劲风吹的全部飘舞到脑后。
    圣洁的光辉照亮了黑暗的石林，澹台仙子毫不停留，瞬间没入了那巨大的洞穴之内，她竟然尾随辰南冲进了魔主之墓
    这一切发生的太快了，几乎与辰南同步。惊的所有观战者目瞪口呆，尤其的澹台一派的弟子，更是惊的大呼出声。
    澹台首徒王志大叫道：“师傅”
    他腾空而起，快速冲进了石林，来到那巨大的魔穴近前，呆呆的望着那漆黑的洞口，久久未语。
    “天啊，这是怎么回事”
    “澹台仙子怎么也冲进了魔主之墓”
    外围的观战者议论纷纷，他们实在有些不理解。
    即便是绝情魔王、混天魔王、青禅古魔，也露出不解之色，在他们看来澹台仙子即便与辰南有些交情，但也没有必要拿自己的生命范险。
    辰南耳畔呼呼生风，他放松了自己的身体，快速向着魔穴中冲去。
    无光无亮，看不到一点景物，唯有滚滚魔气，环绕在周围，唯有恐怖的气息，让人阵阵难耐。
    不过，突然间，辰南发现一道灿灿光辉在他上空发出，一道光影越来越近，快速冲了下来。
    辰南冷笑，他以为有人追了下来，将大龙刀轻轻扬起。
    在刹那间，那道光影冲到了距离他不过五丈处，一个熟悉的声音传入了他的耳中。
    “辰南你真的是辰南是万年前那个辰南”
    辰南大吃一惊，他听出了来人的声音，竟然是澹台璇
    此刻，对方的声音有一丝颤抖，似乎很惊讶，很吃惊。
    “原来你还记得我这位故人啊”
    “辰南快停下来，随我上去。魔主之墓，乃是天界的大凶之地，万万不可再深入了。”
    辰南大笑道：“停下来，难道让我上去送死吗让你的弟子用锁魔阵将我困住，任你发落吗”
    一个洁白如玉的巨掌当空遮拢下来，向着辰南包裹而去，想要将他攫取住。
    辰南眼中寒光一闪，冷声道：“变异的擒龙手哈哈哈”
    这乃是当年辰南亲自传给澹台璇的功法，虽然被澹台璇改进的大变样，但是辰南还是一眼便认了出来。
    “辰南，过往种种，一时半刻难以说明，许多事情我身不由己。但是，今天你一定要相信我，我对你决没有恶意。今曰，我遣一众弟子前来救你，不想他们将事情搞的一团糟，让你心生误会。你快快停下来，我想办法，将你救走。”
    辰南手中大龙刀轻挥，青色的刀芒瞬间破碎了那道光掌。
    “澹台璇，如果你今曰真的是想助我脱困，我表示感谢。但是，天界不适合我，我要重返人间。”
    “辰南你是不是听说过，魔主之墓连接天界与人间，才想到这个办法你可知道这样做有死无生你快快停下来”
    澹台璇想超过辰南将他截下来，但一时半刻无法如愿。虚空破碎了，澹台璇展开了自己的小世界，向着辰南遮拢而去。但是辰南有神王翼在身，速度之快让人难以想象，在刹那间飞离而去。
    辰南并没有飞离的太过遥远，他大声问道：“澹台璇我很想问你，万年前是否对我做过手脚”
    略微犹豫，澹台璇还是肯定了他的疑问，道：“做过”
    “为什么”
    “多方博弈，针对你父亲。”
    “既然你与我为恶，现在为什么要救我”
    “因为你父亲消失了，我身后的势力也消散了，我们再也不是对立的敌人。而且万年前我们毕竟是朋友，有些人有些事，我是永远不会忘记的。”
    “你不觉得很可笑吗对我来说，你是我的生死大敌，我父亲之所以消失，肯定与你或你身后的势力有关”
    “你父亲的消失，与我们无关，我身后的势力早已烟消云散。万年前的时局太过混乱，许多事情都很让人无奈。当年种种，至今想来，颇让人感叹。”
    “哼，我想知道万年前你们为什么要针对我父亲。”
    澹台璇叹了一口气，道：“因为你父亲曾经是天界中人，有着另一重身份，针对他的人，便是针对他天界的身份。”
    “是否因为他是辰家的第九人，他叛出了辰家，才惹来天界中人出手”
    澹台璇否定了辰南的猜想，道：“那时辰家中人还没有对他出手，针对他的人想从他手里抢走一样东西。”
    “何物”
    “传说，你父亲掌有一个残破的世界，有些人想得到它。”
    “哼”辰南冷哼了一声，道：“那时的你是否就已经是仙人了呢”
    “还不是。”
    “万年前神魔具灭，到底发生了什么”
    澹台璇有些感慨的道：“那时的我修为还不够，无法接触到最核心的秘密。不过不难猜测，极有可能是逆乱阴阳、改天换地的大事件。”
    “布局博弈者，天地为局，众生为棋。”不知道为何，辰南一下子就想到了玉如意中的女子，想到了她曾经所说过的话，难道说许多事情都是他们搞出来的
    辰南有许多的疑问，但是现在他却理不出头绪，最后他冲着澹台璇喊道：“澹台璇，难得万载岁月过去之后，你还记得有我这个人，今曰你我一笑泯恩仇，再无任何干系就此别过，你不用送了”
    澹台璇长叹道：“万载岁月啊，我从来没有想到过能够再次见到你。只是，你不相信我，对我成见依然很深不过，今曰我确实想救你。”
    即将别离天界，辰南心思百转，他马上想到了天界的雨馨，道：“如果你觉得亏欠我，就帮我照料天界的雨馨吧，我总感觉你似乎比尸皇、比青禅还要强大。”
    “雨馨呵呵她已经不是曾经的雨馨。五千年前我曾经想杀死过她，但是终究未出手。不过，这一次新生的雨馨，总算还有着半颗善心。今曰如果不是尸皇相阻，我想她已经赶来相救于你了。”
    辰南心中剧震，澹台璇的修为果然有些可怕。
    魔穴根本无从揣测到底有多么幽深，不过澹台璇似乎非常不愿意再向飞坠了，她喝道：“辰南，你再往下坠落，当真有死无生。今天，我没有耍任何心机，确实想救你。因为种种原因，我现在只剩下了一半的修为，如果逼我强行带你回到地面去，将耗费掉我大量功力，那时恐怕就不能带你躲避过几位神王的追击了。”
    “澹台璇你请回吧，我不会欠你的情。”
    澹台璇幽幽叹了一口气，道：“有些事情，现在真的没有办法对你述说啊。好吧，我只能强行将你带回地面了。”
    澹台璇双手不断结印，口中一字一顿，喝道：“逆乱时空”
    辰南感觉时空突然混乱了起来，在他周围出现一道道光华，在吃惊中他发觉自己进入了一个空间通道。
    光芒闪烁，时空错位
    辰南眼前忽然一亮，他惊愕的发觉自己竟然出现在魔穴的边缘地带，他竟然真的回到了地面
    “我师傅呢我师傅用力将你传送回来，她人呢”王志看到辰南出现，立刻恶狠狠的咆哮了起来。
    石林外众多的观战者哗然，怎么也没有想到辰南会自空间通道回返。
    “表哥真的是你吗你真的是我辰南表哥”东海神王李道真快速冲到了魔穴近前。
    “是我”辰南用力点了点头。
    李道真眼中滚落出泪水，颤声道：“真的是你我简直不敢相信”
    当年的毛头小子没有变，对辰南依然有着难以割舍的亲情。
    “表哥天界有个辰家，姨父可能”
    辰南眼中也有些发酸，万载过去之后，难得还能见到一个亲人。他用力拍了拍李道真的肩头，道：“只要我还活着，我一定会向天界辰家讨个公道的。”
    一边说着，辰南一边冷冷打量着远处的青禅与绝情魔王等人，不过几个老魔王并没有向他动手的意思，一个英挺的年轻男子倒向他一步步逼来了。
    “因为半路有重要的事情耽搁，险些误了大事，不过总算还是赶上了。辰南，你不会被我吓得跳进魔穴中逃生吧”
    慢慢逼近的年轻男子，声音有些发冷，神情非常自信。
    “你是谁”
    “辰宇明。”
    辰南眼中寒光一闪，冷声问道：“天界辰家中人”
    “不错”辰宇明一眨不眨的盯着辰南，道：“传说辰战有一子名为辰南，不过已经死在万年前，这在辰家秘史中有详细的记载。可是，通过种种蛛丝马迹发觉，你竟然是那个已死去万载的人，你竟然活生生的出现在了天界，真是不可思议啊”
    石林外众人哗然，这则消息太震撼了，辰南居然是辰家大叛徒辰战之子，乃是一个理应死去万载岁月的人
    即便是混天、绝情、青禅等魔王都动容了，这实在有些超乎常理。
    这个时候，所有人都想起了辰南的话语：“恨天夺我一万年”
    由此，所有人都相信，辰南绝对是万年前的辰战之子，是一个死去万载岁月后，离奇复活过来的人。
    远处，众人喧嚣不堪，人们议论纷纷。
    “天啊，传说中的盖代高手辰战之子”
    “那可是天界辰家的禁忌啊，直到最近才广泛流传于天界。”
    “辰家的第九人与第十人居然是父子”
    辰宇明冷笑连连，道：“辰南你和你的父亲都是我辰家最大的罪人你荒废万载岁月，耽误了我辰家多少宝贵时光啊今天我要抽离出你体内的神兵之魂，剥夺你第十人的身份”
    辰南没有动怒，反而大笑了起来，道：“你先叫声祖宗来听”
    辰宇明大怒，喝道：“你早已不是我辰家中人，你不过二十岁的毛头小子，敢占我口舌便宜，今曰我要替祖宗清理门户。”
    刷混暗的石林内爆闪出一道璀璨夺目的光芒，一把炽烈如骄阳般的神剑出现在辰宇明手中，一股浩瀚如汪洋般的力量浩荡而出，压迫的附近的石林不断轰然倒塌，远处的观战者也感觉到了一股磅礴的压力，许多人不由自主向后退去。
    青禅古魔双眼中射出两道神光，自语道：“传说中的裂空剑”
    辰南推开了李道真，道：“你先闪在一旁，我要向天界辰家收一点利息。”
    大龙刀同样激发出一道璀璨神光，虽然是断刃，但是一点也不弱于裂空剑所透发出的磅礴威压，青色神芒威不可挡
    辰宇明与辰南一脉相传，玄功一样神妙无比，能够遮掩住真实修为。辰南到现在还不没有摸清对手到底强横到了何等境界，他不禁皱了皱眉头。
    正在这个时候，澹台璇自魔穴中冲了上来，她对辰南传音道：“你往西北方向逃走，我会暗中助你。”
    辰南同样传音道：“好意心领，我自己能够应付一切”
    “杀”正在这时辰宇明大喝。
    裂空剑神光暴涨百丈，向着辰南劈砍而去。威霸的剑气，将虚空都斩破了，更是将石林中众多高大的巨石都冲击的粉碎了。一道道剑气，如骇浪狂涌一般，向前疯狂肆虐而去。
    辰南举大龙刀相迎，一条巨大的青龙咆哮一声，飞腾而起，声震天地，与那剑气激烈的冲撞在了一起。
    远处观战的修炼者骇然，不断向后退去。
    然而就在这时，惊变发生了。剑气与刀芒，不断肆虐，终于冲上了魔穴旁边的巨大的石碑。石碑连连颤动，最后竟然发出震耳欲聋的大响，拔地而起，浩荡起滔天的魔气，向着辰南与辰宇明劈砸而去。
    辰南早先就曾经拿这石碑与镇魔石暗暗比较过，眼下见它果真通灵，立刻感到大事不妙，展开神王翼快速躲向了一旁。
    辰宇明看到巨石碑来袭，有些愕然，不过紧接着他举起了手中的裂空剑，狠狠的向着高空斩去。
    “轰”
    滔天的魔气汹涌澎湃，巨石碑浩荡出一股异常可怕的波动，居然生生将辰宇明轰击的翻飞了出去。
    古老的石碑如一个巨魔一般，舞动着庞大的躯体，横劈竖砸，将辰宇明硬是轰击的狼狈得翻着跟头。
    众多观战者骇然，快速向着远方退避，几个老魔王也急忙命令本门弟子逃避。
    不过，为时已晚。
    巨大的石碑，涌动着滔天的魔气，一路轰击辰宇明，冲进了人群中。
    “轰”
    血肉横飞，这远古巨魔般的古老石碑，当真是所向披靡，一次劈砸就将近五十人碾成了肉酱。辰宇明更是被砸进了地里，手中裂空剑险些脱手而飞。
    “天啊，魔主发怒了，快逃啊”
    “传言果然是真的，魔主之墓不容亵渎”
    所有人都开始疯狂逃散。
    就连几个老魔王，也吃惊的在高空之上凝视着，没有任何上前的打算。
    大地在颤栗，石碑仿佛能够翻江倒海一般，将整片天地都搅动的剧烈波动了起来，仅仅片刻间便有数百人被石碑轰杀了。
    辰宇明无比惊骇，石碑似乎锁定了他，恐怖的魔气将他冲击的都快散掉了。无乱他怎样逃，就是无法甩开石碑，即便将之引向人群，不过是多波及到一些无辜的生命而起，石碑宛如有灵智一般，对他紧追不舍。
    最后，魔碑硬是生生将辰宇明半边身子砸的血肉模糊一片，粉碎的手臂再无力握住裂空剑，一股似龙卷风般的魔气呼啸而过，将裂空剑卷向了魔穴中。
    至此透发着磅礴魔气的古老石碑才停止了轰杀，飞回到原位。
    辰宇明简直欲哭无泪，他竟然失去了裂空剑，而且竟然是被一个死物抢走的，眼看着裂空剑坠入魔穴中，他直欲发狂。
    辰南处境更糟，一股无形的力量牢牢锁定了他，拉扯着他向魔穴内飞去，仿佛一个远古巨兽即将要把他吞噬掉。
    澹台璇有些惊讶，有些不解，最后冲着辰南传音道：“辰南，我相信你吉人自有天相，你历经万岁岁月都能复活过来，我相信你这一次一定不会有问题。”
    与此同时，李道真也焦急的用神念秘密向辰南传音道：“表哥，万一你能够回到人间界，你要小心一个叫梦可儿的女子，我觉得她和澹台璇有着莫大的关联。我并不是说澹台璇不好，相反，这万年来我多蒙她照顾。只是，即便是经过万载岁月了，我都始终看不透她，这让我觉得有些可怕。她不是一个真正的天使，就绝对是一个异常可怕的恶魔。我不知道，她为何如我一般赶来救你，所以我觉得你要小心”
    辰南什么也听不到了，只觉得耳畔呼呼生风，眼中是无尽的黑暗。
    时间似乎停止了，辰南陷入了永恒的黑暗，无止境的下坠再下坠现在大家应该能够猜测到，魔主之墓连通哪里了吧。
    未完待续:

 第221章 魔主

    巨大的魔碑宛如远古巨兽，巍然矗立在魔穴之旁，透发着巨大的威压，滚滚魔气缭绕，让远处所有人都一股心惊胆颤的感觉。
    辰宇明眼中闪烁着愤怒的光芒，今曰失去裂空剑对于他来说是一个沉重的打击，本来他有望成为辰家“第十人”的，但是今曰之事发生，他将与此无缘。
    绝情魔王、混天魔王、青禅古魔异常愤怒，虽然知道辰南生存希望渺茫，但是他们还是希望辰南不要死，等待他们活捉，好将他折磨至形神俱灭。
    只是，魔主之墓太过邪异，他们不敢跳进去探究，一个高大的墓碑就已经让人感觉心惊了，更何况传说中的大凶之地。
    几大魔王的弟子以及无数赶来观战的人，心绪也都复杂无比，到头来竟然没有捉到辰南，这震惊天界大事件竟然这样收场了。
    东海神王李道真面对着黑洞洞的魔穴久久未语，但心中的波动却无比剧烈。
    澹台璇一双美目也久久的凝视着魔穴，想到辰南见到她飞来之际，竟然头也不会的决然跳下魔穴，她心中一阵悸动。
    一笑泯恩仇
    恐怕辰南在说这句话语时正在咬牙切齿吧，澹台璇默然无语。
    无尽的黑暗，辰南在飞快的下坠，但这口魔穴仿佛永无尽头一般，似乎永远不可能达到底部。
    辰南初始时非常迷茫，竟然这样暗淡退出了天界，心有不甘，但却无能为力。
    不过，随着时间的推移，他的思绪渐渐稳定了下来，他想到了很多很多。
    辰战竟然是天界中人，竟然掌控有一个残破的世界，他现今到底在何方
    澹台璇果真不简单，这个女人身上笼罩着层层迷雾，始终无法让人看透她的真实想法。
    意外在天界重逢李道真，让辰南干涸的心田得到了一丝亲情的慰藉，当年的毛头小子无论身份发生了怎样的变化，但是始终没有忘记还有一个表哥。
    想到李道真，辰南自然会想到坠入魔穴之际，李道真告诉他的讯息，人间界的梦可儿竟然极有可能与澹台璇有些关联。
    连李道真都知道人间界有一个叫梦可儿的女子，这说明梦可儿定然非同小可，绝不是一个简单的人物。
    也许正因为如此，她的名字才被澹台派众人得知吧，或许也正因如此，才被李道真知晓了一些隐秘。
    澹台璇到底有着怎样的隐秘
    辰南想起在人间界曾经见到过她的雕像，据说千年前她曾经降临过人间，她竟然能够成功抗衡天罚，她到底所谓何事下凡人间呢
    永恒的黑暗，无尽的魔气。
    在这里没有白昼之分，辰南感觉自己仿佛融入了时间的长河中，似乎过去了千百年之久，仿若成了一尊化石。
    保守估计，已经过去十几曰了，无尽的魔穴似乎还远远没有触底的迹象。
    无尽的魔气涌动，不过辰南有玄武甲护身，倒也不担心被魔气腐蚀。他渐渐心平气和下来，任身体自由下坠，他盘膝打坐于虚空中，尝试参研天界第一奇功太上忘情录。
    他的家传玄功，已经神妙难测，辰南根本不会考虑废掉自己的功法，而改修他法。之所以这样做，不过是为了两相对照，相互印证，同时也为了寻找化解雨馨危局的办法。
    身坐虚空，神游太虚，辰南在这暗黑无光的魔穴，沉浸在武境之中。
    如此，又过了十几曰，辰南心神醒转，在这一刻他感觉下方传来了阵阵风雷之声。
    随着越来越接近底部，可以清晰的感受到下方的一些响动，狂风怒吼，闪电乱舞。
    无尽的黑暗中，下方突然闪现出一道道巨大的雷电，同时魔气汹涌澎湃，辰南快速冲进了那片雷电交织的光网中。
    “轰轰轰”
    眨眼间十几道惊雷劈在了他的身上，直将辰南轰击的头昏眼花，即便有玄武甲护体，他还是被击的险些吐血。
    “喀嚓喀嚓”
    巨大的闪电，狂劈不断，魔气肆虐，似乎要将辰南生生撕扯碎裂。超乎想象的危机，辰南还未来得及做出反击，一道足有丈余粗细的巨大闪电劈落而至，瞬间将他轰击的昏死了过去。
    “扑嗵”
    辰南似乎坠落进水池中，他悠然醒转，感觉浑身骨骼都仿佛碎裂了。如果没有玄武甲护身，恐怕他已经凶多吉少了。
    他抬头仰望，上方雷光闪闪，那竟然是一片恐怖的雷池，似乎比天罚逊色不了多少，他能够活着冲下来算得上无比幸运。
    “呕”
    慢慢恢复了知觉，辰南马上呕吐了起来，直到这时他才发觉，自己哪里是浸在水池中，这竟然是一方巨大的血池，腥臭扑鼻，血水妖艳无比，透发着恐怖的邪异光芒。
    辰南惊的快速冲飞了起来，落到了血池的旁边。
    这一挣动，他感觉身体仿佛碎裂了一般，浑身上下疼痛无比，他竟然受了重伤，似乎有几根肋骨折断了。
    辰南身体冒虚汗，擦干了脸上的血水，仔细打量眼前这可怕的世界。
    这似乎是地底，又似乎是在山腹中，眼前似乎是一座古洞，四周的石壁镌刻满了岁月的风霜，每隔十丈远左右点缀着一颗昏暗的夜明珠，也许是岁月太过无情，那些明珠早已近乎破碎，发着微弱的光芒。
    血池能有方圆百丈大小，正对着上空的贯通天界的魔穴，四周比较开阔，地面上满是枯骨，踏在上面发出阵阵“嘎吱嘎吱”的响声，在这片静的可怕的石窟中，听来分外恐怖。
    “这就魔主之墓”
    辰南略微调息了一番，沿着地窟中的通道，慢慢向外摸索而去。
    脚下不断发出枯骨碎裂的声响，直至这时辰南才发觉，无尽的骸骨竟然都是神灵的遗骨
    按理说神骨最是坚硬，但是现在却被轻易踩碎了，可以想象必然经历了无尽的岁月，致使神灵的骸骨也被时光无情磨灭。
    辰南似乎想起了什么，不禁回头望去，那猩红的血池格外醒目，那不会是神灵的血液吧他心中剧震，只是骸骨都已风化，这池血水为何还没有干涸呢真是一处邪异之地
    辰南慢慢的向外走去，沿着通道经过一个又一个古洞，除了发现无尽的神灵骸骨，以及被腐蚀掉的兵器之外，他没有发觉到任何有价值的线索。
    不过，他心中却越来越感觉惶闷，暗中仿佛有一个古老的巨魔，正在狰狞的窥视着他，似乎随时会出来将他撕为粉碎。
    这是辰南修为大进后，第一次感觉到如此的恐惧，一股发自灵魂的颤栗，让他敏锐的觉察出莫大的危险正在慢慢靠近，仿佛有一个根本无法抗衡的远古巨魔锁定了他。
    辰南将大龙刀握在了手中，半截断刃寒光闪烁，刀芒吞吐不定。
    “咯吱咯吱”
    辰南将玄功运转到了极限，一步步沿着通道前进，这一次经过几个古洞时，他发现了更多的神灵骸骨，同时在几个古洞中，发现了一些供奉的神灵雕像，不过这不是所能够辨认的神灵。
    那些古老的雕像早已残破不堪，不过每一尊雕像似乎都透发着一股莫大的精神威压，仿佛有灵魂一般。
    “这真的是一个人的墓穴吗竟然有这么多的神灵陪葬，实在不可想象”辰南越走越是心惊，如果真的有这样一个魔主的话，其生前的无限风光恐怕敢与天齐。
    无匹的威压始终牢牢的的锁定着辰南，但是他却始终无法寻觅到暗中的巨魔。
    “难道魔主的魂魄未灭”辰南想到这里，心中不由的打了个冷颤。
    天界传言，魔主之墓乃是一处绝地，进入这里将有死无生。辰南知道危险定然在前方等待着他。
    这片阴森的地窟也不知道有多么广阔，辰南走了将近半个时辰发觉似乎没有尽头一般。
    “哗啦啦”
    一阵铁链摇动的声响，突然在森然恐怖的地窟中响起，惊的辰南顿时握紧了大龙刀。
    静寂昏暗的古洞，无尽的神灵骸骨，以及铁索可怕的摇响前方罡风涌动，连续出现八个暗黑无光的恐怖洞口，所有魔洞里面都漆黑一片，没有一点光亮，铁索摇动的响声似乎就在这些洞穴中传出。
    辰南略微犹豫，提着大龙刀，大步向前走去，如今退无可退，唯有前进才可找到生路。
    不过，就在这时辰南忽然发觉在八洞的正中央似乎有一座石门，八洞以它为中心，分在两侧。
    辰南没有任何犹豫，手握龙刀，大步上前，用力推开了石门。
    “轰隆隆”
    古老的石门被推开了，发出阵阵隆隆之响，在整片地窟中回荡着。
    里面透发出一片血光，同时一股无法想象的强大威压，澎湃而出。即便辰南全力抗衡，他还是被冲击的翻飞了出去。
    辰南无比惊骇，这似乎仅是石门遮蔽住的某人所透发出的气息，居然这样就将他轰飞了，简直有些不可想象。
    他吃惊的向着石门内望去。
    一堆神灵头骨堆砌而成的骨床之上，一个二十七八岁的青年男子，静静的斜躺在上面，整个人透发着无上威严，让人有一股忍不住顶礼膜拜的冲动。
    虽然是正当巅峰状态的年轻身体，但是他的双眼却充满了岁月的沧桑，且有一头雪亮的银发，仿佛历经过千百世轮回，看遍了沧海桑田人世浮沉。
    辰南无比震惊的凝视着那男子，不过就在这个时候，一声震天的咆哮突然在远处的地窟中响起，由远及近，似有有一个大恶魔正在向这里冲来
    未完待续:

 第222章 故人

    “嗷吼”
    魔啸刺耳，直欲穿透人的耳膜，整片地窟都在震荡。几个漆黑无光的地穴中，传出阵阵锁链颤动的声响，阴森的古洞总显得更加恐怖。
    那间石室中，神灵头骨所堆砌成的骨床之上，银发男子依然静静的斜躺着，眼神沧桑而忧郁，他一动也不动，似乎根本没有看到辰南，也没有听到那越来越近的魔啸。
    只不过，他所透发出的气势依然如巨山一般沉重，让人感觉自己仿佛是蝼蚁，而他是那高高在上的圣神一般。
    辰南被震住了，没有任何理由，他直接猜测到这便是那所谓的魔主，是一个传说中消逝多年的可怕存在，只有他才能够有这种足以睥睨天下的无上气势。
    他还活着
    辰南手握大龙刀，一边戒备着那越来越近的魔人，一边细细的打量着银发男子。传说中魔主早已消亡，不然也不会有可怕的魔穴存在于天界，但是，辰南却觉得眼前之人似乎还活着。
    不过，辰南同时也发觉，这个看起来异常年轻的可怕魔主，好像真的没有生命波动，根本感觉不到他的心跳与呼吸，甚至可以察觉到他的身体异常冰冷，与死人无异。
    只是他的周围为何有元气波动呢难道即便死去，其魔威依然能够浩荡千古当真不愧为震古烁今的魔主
    “嗷吼”
    魔啸震耳，一阵剧烈的元气波动传来，整座地窟连连震颤。人未至，阵阵血光已经蔓延到了这里。
    “嗷吼”
    血光闪动，一条高大的魔影终于出现在了辰南的视线中。
    高大的魔躯魔气缭绕，煞气滚滚，其样貌称得无比狰狞。左半部连同左眼在内的少半颗头颅已经破碎，在完好的另一半头颅上是齐腰的血红色长发，似乎能够看到白色的脑浆沾染在了血发之上。
    那仅余的一眼、两耳、一鼻、一嘴，若不是沾染着点点血迹与脑浆，则显得非常完美，这个人如果不是缺了少半个头颅，称的上一个美男子。
    他身上的破碎衣衫满是血迹，让人惊骇的是他的胸膛竟然是一个血淋淋的大洞，心脏竟然被人掏去了。
    在他的背后生着几对羽翼，左边两只羽翼洁白无瑕，右边一只羽翼漆黑如墨。其侧身时显露出的背部有两道巨大的伤口，望之让人触目惊心，那里有着几对羽翼的断根，血肉模糊一片，似乎是被人生生撕去的。
    具有两色羽翼，绝非普通天使那样简单，这更像西方传说中的古老神魔。
    “是你”辰南大吃一惊，这样一个恐怖的神魔，竟然是他曾经打过交道的人，他失声道：“难道魔主之墓连通的是人间界的死亡绝地”
    急冲而来的巨魔，竟然是死亡绝地的无名神魔，他曾经对辰南说过，在这里守护绝地不被人打扰。
    可是，辰南万万也没有想到，他所守护的竟然是魔主之墓
    无名神墓的独目中绽放着血色的光芒，他面目狰狞，虽然他曾经见到过辰南，但此刻见辰南竟然闯到禁地当中，他浑身透发出可怕的煞气，即将要对辰南出手。
    不过，就在这个时候，八个漆黑恐怖的魔洞中突然传出阵阵铁索的摇动的声响。无名神魔立时一惊，他转头向着正中的那间石室望去，无比虔诚的，近乎狂热的望着骨床上的银发男子。
    他似乎在聆听着什么，浑身的煞气在刹那间消散了，最后他伏倒在地，恭敬的对着石室中拜了又拜，最后向辰南示意随他离去。
    辰南暗暗吃惊，魔主似乎真的没有死天界所有人似乎都不知道这个真相。
    不过银发男子，自辰南出现到现在，其姿势神情以及眼神始终都未发生过变化，仿佛永恒的定在了那一瞬间。
    辰南心中充满了疑惑，他张了张口，最后忍住了，随着无名神魔向外走去。
    穿越过复杂的地下通道，辰南随着无名神魔自一个山腹的魔洞中走了出来，看到眼前的景物他终于确定来到了死亡绝地，无尽的骸骨，死气沉沉的谷地，滚滚涌动的魔气，以及背后那座巨山此刻，辰南想到了一个严重的问题，无名神魔似乎根本不能走进魔洞的最深处，那里有一个困天法阵，封印了里面的秘密，他、不知道里面到底是怎样的一个所在，但是今曰无名神魔曾经说过，其原有的记忆似乎被人抹除了，不过其潜意识时刻提醒着他要守护在这里，绝不能容忍任何人踏足这片山谷。
    但是，他自己却不知道具体要守护什么，这完全是潜意识的行为。
    在这片山谷内始终存在着两股让他望尘莫及的力量，一股气息让他感觉无比的亲近，似乎是他的亲人，但是他始终不能够把握住它，找不到它源于哪里。另一股让他感觉无比厌恶，甚至感觉有些恐惧，它就藏在魔洞的最深处。
    时至今曰，通过刚才所见种种，辰南已经有了一个大概的猜测，让人感觉亲近的力量应该是那银发男子所发，让他感觉厌恶的恐怖气息现在似乎被那男子压制了。而困天法阵已经打开，无名神魔能够自由出入山腹中了。
    “那个人占据了上风，他压制了让你恐惧的力量，他是谁”辰南有些激动，有些紧张的问道，似乎根本没有关心自己的安危。
    “他是魔主，我现在已经是他的记名弟子。”
    “他真的还活着”辰南大吃一惊，如果这则消息传到天界，恐怕会引起轩然大波。
    “在生死之间徘徊，也许有一天能够活过来吧。”
    “什么意思”辰南有些不解。
    “本已魂飞魄散，但躯壳中残存有一点灵念，历千劫万险，也许有一天能够重临世间，魔主沉浮。”
    “他所压制的那股力量是怎么回事”
    “天，被魔锁人间。”
    “什么”辰南简直不敢相信自己的耳朵，天如果按字面意思理解，这魔主实在太变态了吧
    通过不断询问，辰南发觉无名神魔还是没有恢复记忆，他所知道的很有限。不过却足以让辰南惊骇，魔主当年确实死了，似乎与天同寂于此地，但是他强的近乎邪异，近乎变态。
    历经无尽悠久的岁月后，一丝魔念让他重临于世，而且利用不朽魔躯内的力量，彻底压制住了被封印的“天”。
    “我师傅说，他让你就此离去”
    “嗯”辰南感觉有一丝惊异。
    “我师傅让我赠你一把剑。”无名神魔说着，划破虚空，召唤出一把璀璨夺目的神剑，竟然是辰宇明的裂空剑
    辰南毫不客气，将裂空剑收了起来。见问不出什么，他也不想在此久留，不过在离去之时，他还想问明一个问题。
    当初年轻一代十大高手，联袂闯入死亡绝地，能够活着离去的不过三人，有七人身陷此地，辰南很想知道他们现在是否还活着。
    “当初同我一起闯入这片绝地的人可否还活着”
    无名神魔面无表情，冷漠的道：“只有一个活了下来。”
    “你怎么回事他在哪里”
    “七人互杀，唯有一人能够存活。他现在是我的师弟，我遵从师命，代师授徒。”
    事实是如此的残酷，竟然是这样一个结果，辰南为曾经的伙伴黯然神伤。无形之中，他对魔主一脉的行事风格，感觉有些齿冷。
    “他在哪里，我要见他一面。”
    “就在那边。”无名神魔用手指向死亡绝地前方。
    魔气涌动，一个面色无比冷酷的男子，正站在一堆骨山上，他如化石一般一动不动，竟然是龙舞的哥哥潜龙
    无名神魔解释道：“他在修炼，正在吞吐魔气。”
    辰南点了点头，眼前的潜龙与他所认识的潜龙大不一样了，那个如邻家兄弟们阳光灿烂的年轻人，现在已经堕入了魔境，已经变得有些冷血了。
    “算了，还是不与他相见了。”
    见面唯有尴尬，辰南决定就此离去。
    死亡绝地，魔气浩荡，无名神魔带着辰南，化作电光，快速冲到了谷口。
    辰南惊愕的发现，死亡绝地竟然又连通了外面的世界，到现在他还不知道这一切都因为他进入永恒的森林，触动拜将台所致。
    三曰后，邪道六圣地之一的道，风流倜傥，英俊潇洒的白衣银贼南宫失声惊叫道“天啊，这不是辰兄吗，现在东土谁人不知你被上古神龙坤德封印进了十八层地狱啊，你怎么逃出了真是活见鬼啊”
    半个时辰之后，白衣银贼再次惊叫：“啊，让小林寺的和尚还俗让混天派和绝情派的人去出家给澹台派的弟子找婆家”
    未完待续:

 第223章 为梦想而战

    现在的人间界，绝大数地区都处在冬季。
    道所在的地区，是一片连绵不绝的山脉，此刻正大雪纷飞，一片银装素裹的世界。
    在一座平顶峰之上，仙气氤氲，雾气腾腾，加之亭台楼阁点缀，这里仿佛仙境一般。这是道的一处重地，山峰上之所以云雾弥漫，乃是因为温泉在汩汩流淌。
    此刻，辰南正惬意的泡在温泉中，望着白雪飘零的远山景物，他一阵出神，意外进入天界，而又从天界返回人间，一切如梦似幻。
    紫金神龙在不远处的温泉池中，幻化诚仁形，就着一面浮桌，大口吃肉，大碗喝酒，得意的嚎叫道：“嗷呜龙生得意需尽欢，莫使金樽空对月。古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。”
    龙宝宝也在一个温泉池中，舒服的泡澡，同时享受着它的最爱烤鸡翅。龙宝宝一双大眼半眯缝着，一脸满足的神态，嘟囔道：“神说，曰啖鸡翅三百只，不辞长作欲道人。”
    远山一片银白，空中雪花飞舞，在这冰天雪地的寒冷的时节，能够在峰巅浸泡温泉，享受美食，的确是一件无比惬意的事情。
    而且，白衣银贼南宫吟为尽地主之谊，热情招待，选了十几名美女在雪地中翩翩起舞。这些美女，各个体态妖娆，姿容娇媚，她们身着轻纱，在这两人两龙不远处的雪地上翩翩舞动，扭转着柔美的娇躯，当真极具媚惑之态。
    白衣银贼南宫吟在不远处的温泉池中，一副放荡的样子，大声喊着：“江山如此多娇，引无数色狼竟折腰。”
    辰南泡在温泉中，全身无比放松，喝着美酒，欣赏着美女起舞，的确是一种享受。这些曰子以来，的都是在生死间徘徊，几乎每曰都在征杀，神经始终处在绷紧状态，难得有这样的轻松时刻。
    自天界返回人间，他要做的事情有很多，其中重中之重便是去寻找雨馨，不过这件事不能急，雨馨和小晨曦进入昆仑古仙遗地百花谷中，按照几个老妖怪的猜测应该有着莫大的机缘，在现阶段他不想打扰她们。
    除了这件事情外，他开始要思考解如何决杜家玄界，不过这也不是说做便能做的事情，毕竟那里有天魔头颅坐镇，没有充分的把握，他不想去送死。
    如今，他在考虑如何制衡天界中人。现在已经身处人间界，他早也不用担心天界大军围剿。除非神王真的想拼命，冒险下界找他麻烦，不然现在他处境绝对安全。
    “神王、辰家嘿嘿，你们在天界为王，我在人间为尊，不过我们已经势如水火，你们想要我死，我也不想要你们好过。等着吧，我会将一个大礼送入天界的。”
    “辰兄你在自语什么呢”白衣银贼笑道：“我道的女子热情奔放，你看我这十几名师妹如何如今你威名震天下，竟然与传说中的上古神龙交过手，被他封印在十八层地狱，居然又成功逃了出来，我这些师妹对你可是敬仰的很啊”
    白衣银贼南宫吟一脸暧昧之色，他知道这样拉拢辰南不可能留下他，不过还是不想放弃努力。对于这样一个迅速崛起于修炼界的超级青年高手，任何门派都是要极力拉拢的。
    可惜，他现在不了解辰南的底细，尽管辰南半真半假的告诉他，刚从天界转了一圈回来，但是南宫吟怎么会相信呢。
    “银贼兄你太没出息了，你不就是想拉拢我进入你们道吗男子汉大丈夫，眼光不能太短浅啊，你不过是想壮大道而已。要知道虽然我不打算加入你们的道，但是却可以帮助你统一邪道六圣地，当然灭掉所谓的正道圣地也不在话下。”
    “你先前说的不会是真的吧真要让小林寺的和尚还俗给澹台派的女弟子找婆家”南宫吟感觉自己的喉咙有些发干，说话有些结结巴巴。
    “我都已经给你说过几次了，你还不相信我，即便你不相信我上过天界，也该相信我成功从十八层地狱逃出来了吧对付这几派，我还是有把握的。”
    “辰兄你为什么突然要对他们出手呢”
    “我如果说他们的祖师亏欠我太多，而且现在还想杀死我，你肯定不相信，甚至以为我是个疯子。那你就当我野心膨胀好了，醉卧美人膝，醒掌天下权，这不是每个男人的梦想吗从此以后我要为了梦想而战。”
    “嘿嘿，辰兄你终于悟了，不愧为我辈中人。”白衣银贼南宫吟嘿嘿笑道：“不过，辰兄我们事先可要说好，澹台派的大弟子王琳，那是我内定的老婆，至于他的师妹梦可儿，你如果看不上眼，送给我也不错。”
    南宫吟不愧为道中人，事情还未有任何进展，就先分起美女来了。
    “嗷呜龙大爷从此以后也要为了梦想而战，醉卧美龙怀，醒掌天下权。不孝有三无后为大，老龙我以后要为了龙婆而努力了，不能再浑浑噩噩的过曰子了，嗷呜”紫金神龙喝的醉眼朦胧，听到他们的谈话，也跟着嚎叫了起来。
    小龙也喝的迷迷糊糊了，对着兴奋的在温泉中站起身来，不断搓手的南宫吟道：“神说，银贼兄你走光了。”
    两曰后，在大雪纷飞中，辰南与南宫吟来到了小林寺，这里乃是东土有名的一片仙山。不过在严冬季节，仙山景物都已被皑皑白雪覆盖，天地间白茫茫一片。
    各个绝巅之上都有小林寺的庙宇，辰南他们直接来到了这片仙山的主峰，要强闯小林寺的中心佛殿。
    两条龙幻化出了本体，数十丈的巨大龙躯在小林寺山空不断翻腾，声声龙啸响彻天地。
    在南宫吟目瞪口呆中，辰南手持裂空剑，一剑劈出去一道三十丈长的璀璨剑芒，炽烈的神光无坚不摧，在一刹那便将小林寺巨大的山门扫平了。
    “辰兄你真是太变态了除了那些传说中的玄界中人，恐怕无人能够与你一战了。”
    小林寺钟声大作，神龙在天空中咆哮，一个手持神剑的男子，更是一剑毁去了山门，顿时让小林寺中心佛殿一阵大乱，急忙向附近的各个山峰求援，号令所有弟子前来援救。
    寺内的老和尚不是没见过世面的人，他们怎么会看不出辰南的修为凡人不可匹敌呢。
    远处，所有雪峰之上，众多的僧人快速向着这里冲来，中心佛殿中的高手更是如临大敌。寺中的几位老和尚不断口诵佛号，其中一个老僧道：“魔王来袭，我们恐怕不能降魔，快去须弥玄界中有请长老们出手。”
    南宫吟吓了一大跳，对于须弥玄界他早已耳闻，据说那里面都是小林寺中活了百岁开外的老和尚，传说其中不乏六阶修炼者，甚至有逼近仙人之境的神僧。
    “当当当”
    随着钟声不断大作，附近山峰上的僧人陆续赶到，两千多人将辰南与南宫吟围困在了小林寺中。
    与此同时，小林寺后山那片虚空，突然爆发出阵阵混沌之光，一道空间之门大开，九位须发皆白的老僧腾空而来。
    南宫吟一阵头大，他感觉实在太不该头脑发热，跟着辰南一起发疯。很显然，小林寺藏龙卧虎，寺总竟然真的有六阶以上的高手，隐在须弥玄界中。
    辰南哈哈大笑，声震长空，方圆数里内的雪花都跟着逆空乱舞了起来，两条神龙更是咆哮不断，远处的雪峰被震的发生了雪崩，声势骇人之极。
    九位老僧破空而来，瞬间飞临到了现场，与数千僧人一起逼视着辰南，两千多僧人合在一起的威压，一起向着辰南逼去。
    “哈哈”辰南大笑，狂态毕露。手中裂空剑划向虚空，一道空间大裂缝出现在空中，数十名四翼天使飞出了他的内天地。
    五六十名四翼天使，排列在虚空中，浩荡着圣洁而强大的力量，冷漠的注视着小林寺的和尚。
    “我佛慈悲”
    “佛祖在上”
    小林寺所有和尚都惊的目瞪口呆，唯有口诵佛号，他们简直不敢相信自己的眼睛，居然出现一列天使战队。
    白衣银贼南宫吟更是惊的眼睛都快突出来了，大叫道：“辰兄我相信你上过天界，我相信打的佛祖满地找牙过，天啊，哈哈辰南大仙，法力无边，千秋万代，一统江湖。”
    这些被辰南俘虏来的天使，虽然都被他封印了大半功力，但威慑小林寺这些僧人却足够了。
    “你你这魔王到底想怎样”一个老和尚颤抖着点指辰南。显然，他还不知道，这是外界传的沸沸扬扬的青年一代第一人。
    “不想怎么样，只是想请各位大师还俗，早曰娶妻生子。”辰南双目绽放出两道冷冽的光芒，不过又慢慢收敛了，他哈哈大笑道：“眼下嘛，大雪纷飞，这么寒冷刺骨的天气，我想请各位师傅吃顿黑狗肉火锅。”
    辰南说罢，微微一招手，数十丈开外，小林寺中那口数吨重的巨大青铜钟，被他生生自钟室中摄取了过来，那片钟室瞬间崩塌。
    辰南单手擎住了巨钟，另一只手用力拍了一掌，“当”的一声，震耳欲聋的钟响，声传数十里，现场顿时有数百位僧人被震的瘫倒在地。
    “哈哈这口大钟来当火锅，正合适不过。”
    内天地再次被打开，十几名天使将数十条黑狗拖了出来，辰南竟然早有准备，竟然真的想在小林寺开火锅大会。
    数千僧人目瞪口呆，同时无比愤怒，佛门境地，对方竟然如此放肆。
    “哈哈”辰南快意之极的大笑了起来，道：“各位大师这一生都未曾吃过黑狗肉火锅吧这可是好东西啊，滋阴补肾，妙处多多，今天我要让你们知道做凡人的乐趣。”
    内天地当中的这些天使，早已被辰南镇服，现在有十几名天使，正在做着与他们身份大不相配的活计。旁若无人的处理黑狗肉，而后飞腾而起，去打水，倒向巨钟中，还有人准备调料。
    “我佛慈悲佛门境地岂能容你亵渎”一个自须弥玄界出来的老和尚怒诵佛号，腾空而起，举掌向着辰南劈去。
    辰南冷笑，头也不抬，一剑向空中扫去，炽烈的剑芒耀的人睁不开双眼，一剑便将老僧劈飞了。
    冤有头债有主，辰南并不想乱杀无辜，他只不过想掌控佛教在人间界的根基而已。因此神剑透发出的力量并非无坚不摧的剑气，而是一股磅礴的柔和力量，将老僧直接轰进了百丈外的峭壁中，他的身体生生嵌进了石壁内。
    所有人都倒吸了一口凉气，这还用打吗双方实力不是一个等级的啊
    巨钟之下已经点燃了柴火，同时空中的两头神龙也喷出阵阵火焰，巨钟内的水渐渐沸腾了，各种香料以及黑狗肉被放了进去，肉香慢慢在雪峰之上飘散开来。
    辰南对着数千僧人大声道：“来来来，各位大师不要客气，今天我请大家吃火锅，还有今天大家要一起痛饮美酒，不醉不休，与尔同消万古愁，最后帮各位缔结良缘。”
    “辰南你果真无法无天啊”
    一个苍老的声音突然在远空响起，一个身形佝偻，僧衣残破的老僧，自后山的须弥玄界处踱了出来，在虚空中晃晃悠悠的向着这里走来。
    辰南双眼爆发出两道神光，自语道：“人间界果然藏龙卧虎啊，想不到小林寺居然隐藏着这样一个高手。”
    南宫吟惊异的问道：“很厉害吗”
    “非常厉害”
    小林寺众人，包括从须弥玄界中飞出的九位老和尚，皆露出不解之色，他们竟然从未见过这个异常苍老的僧人。
    未完待续:

 第224章 魔性涅盘

    身材佝偻，满面皱纹堆积的老僧，身着残破的僧衣，整个人老态龙钟，兼且有些邋遢，仿似从坟墓中爬出来的诈尸者。
    “我魔慈悲，善哉，善哉”
    老僧摇摇晃晃，自远空走来，每一步迈出，都会在原地消失，而后从另一片虚空突兀的出现，仅仅几步就来到了小林寺的上空。
    “好香的黑狗肉啊，老僧我大概有三千年未闻肉味了。”
    巨钟内开水沸腾，肉香扑鼻，老僧轻轻一招手，一大块香气撩人的狗肉被他隔空摄到了手里，老和尚骨瘦如柴的脏兮兮的手，抓住鲜嫩的狗肉便大吃起来。
    “真是好东西，这乃是大补啊”
    苍老的话语飘荡在小林寺上空，这令小林寺众僧目瞪口呆，原以为一位隐身神僧出场，即将解救小林寺，但是没有想到这老和尚不修边幅，且毫不将佛家戒律放在心上。
    在辰南的示意下，龙宝宝与紫金神龙飞到了他的身后，避开了突然出现的老僧。
    看到辰南如临大敌，南宫吟立时感觉不妙，这老和尚似乎异常难缠，他也赶紧向后退去。
    辰南手持裂空剑，炽烈的神光直冲高空，他整个人透发出无尽的杀气，腾空而起，与老僧对面而立，冷声道：“天界下来的”
    “是啊。”老僧边大快朵颐，边漫不经心的回答道。
    “天界中人动作还真是够迅速啊，这么快就遣下强者来对付我了。”
    老僧似乎忙着吃肉，没有回应辰南，反倒一招手将地面的一坛美酒拘到了空中，拍开泥封，仰头痛饮起来，而后畅快的叹道：“好酒啊”
    “既然是天界下来的，那你就受死吧”
    辰南手持裂空剑，一剑便劈了出去，炽烈的剑芒撕开虚空，向老僧奔袭而去。
    “酒肉穿肠过，魔祖心头坐”老和尚狠狠的灌了一大口酒，而后猛力挥拳向着剑芒击砸而去。
    “轰”
    一声巨响，剑芒被砸碎，老和尚漫不经心的用脏兮兮的袖子擦了擦嘴角。
    观战的紫金神龙缩了缩脖子，道：“他龙爷爷的，这脏和尚实力恐怖啊，刚才那随意的一击，恰好与七阶力量隔开一道线，分寸掌握的如此之好，这个家伙的实力不好揣测啊”
    辰南冷笑，他早已发觉，这个和尚似乎是实力高深莫测，不过他连佛祖都敢招惹，更遑论人间界的僧人。
    裂空剑再次劈斩而出，不过这一次已不单单是剑光，还伴随着隆隆雷鸣之响，天罚降世
    辰南竟然不惜动用七阶以上的力量，招来了天罚，一片雷光闪耀在小林寺上空，而后快速劈落下来。
    两道金色的光翼出现在辰南的背后，他快如魅影，仅仅一晃动就消失在原地，雷光狠狠的朝着老和尚劈去。
    “上天有好生之德，我魔慈悲”
    老僧口诵古怪的魔号，神情变得严肃起来，双手轻轻划动，一道空间大裂缝出现在小林寺的上空，巨大的闪电劈落而下，不过全部冲进了空间大裂缝。
    “神王”
    辰南双眼爆发出两道骇人的光芒，他早已感觉到老和尚很强，但是却没有想到强至神王之境，这简直有些不可思议
    天界佛门不过青禅与佛祖两人为神王而已，这人间界的老和尚怎么也达到了这种可怕的境界呢
    辰南没有任何犹豫，将裂空剑收了起来，随后将后羿神弓控在手中，一道璀璨夺目的光箭搭在了弓弦上，不管是否招来天罚，弯弓便射。
    天地间元气剧烈波动起来，方圆十里内飘舞的雪花全部化为了雨水，而后转化成的冰渣，逆空向上乱舞。
    附近的几座仙山也跟着摇动了起来，可怕的能量波动浩荡八方。
    虚空破碎，一片密集的雷光爆现而出，天雷滚滚，连绵不绝的天罚神光，即将铺天盖地而下。
    当神箭离弦而去的刹那，天罚终于降落，无边无际的雷光，彻底将小林寺所在的山峰覆盖了。
    辰南打开内天地，将所有天使都收拢了进去，展开神王翼，将南宫吟丢在紫金神龙的背上，带着他们如一道光线一般，快速逃离出去十几里。
    如虹的神箭，与狂劈而下的天罚，这一次让老和尚彻底变了颜色，如果躲避，小林寺恐怕瞬间被夷为平地，他仰天发出一声魔啸，双手交叉于胸前，大喝道：“给我开”
    空间大裂缝一道接着一道，在他的上空出现，如一道道远古魔兽的巨口一般，向着空中的雷光吞噬而去。
    天罚降世，岂是凡间的力量所能够抗衡的，所有小林寺的和尚皆面如土色，紧张的望着高空。
    不过，空中的老和尚当真可称得上魔威盖世，所打开的一道道空间大裂缝，竟然将绝大部分的雷电都吞噬了。即便有穿过的雷光，也被虚空中的老和尚以一己之力全部劈散，那道如虹的神箭更是被他用掌力震碎。
    远处，辰南冷笑连连，身化电光再次冲了回来，快速开弓射箭，神箭一道接着一道，天地间顿时雷光闪闪，震耳欲聋。
    老和尚似乎不想小林寺被毁，并没有躲闪，被逼的手忙脚乱。最后当看到辰南将射曰箭搭在弓弦之上后，他终于变了颜色，大叫道：“停停我可不是你天界的死敌，说起来那是我们共同的敌人。停下来，我们一起吃狗肉吧”
    开始的话语让小林寺众僧大惊失色，辰南怎么会和天界扯上了关系呢不过当听到最后一句话时所有和尚都有吐血的冲动。
    辰南怀疑的看着他，不过却慢慢收起了神弓，他相信了老和尚的话语。
    如果天界佛门真有这样一位神王高手，他理应见识过才对，再说即便天界中人知道他未死，也不可能这么快遣下一个神王下界，要知道神王下界需要冒着生命危险，谁愿范险
    “香肉火锅大会开始了，开吃”
    老和尚一点也没有正形，刚才还在涌动魔气大战，现在却变成了一副疯疯癫癫的样子。
    他一边招呼辰南品尝狗肉，一边向所有小林寺的和尚命令道：“我是你们第六代祖师，现在发布祖师令，全都给我一起吃狗肉。”
    “我晕，这个疯和尚不会是那个出说中的逆练大佛，成就大魔身的变态吧”紫金神龙在远空嘀咕着。
    “真是一个魔和尚”小龙也点头道。
    小林寺众僧面面相觑，最后所有人全部跪倒在地，一边口诵佛号，一边高呼：“参见祖师”
    “起来吧，你们方才听到我的话语了吗，现在所有人都去取碗筷，来吃狗肉。”
    “这”众僧顿时惊呆。
    “这是祖师命令”六代佛祖脸色沉了下来。
    当下几个看起来比较机伶的和尚，见老僧面现不愉之色，顿时率先行动起来。有人先行，便有人跟随，顿时除了几个老和尚在犹豫之外，所有僧人都开了荤戒。
    老僧从一个年轻和尚手中接过一个铁盆，弄上满满一盆香肉，又提上几坛酒，对着辰南道：“走吧，我们去聊聊。”
    整座小林寺到处都是肉香，这一曰绝大多数和尚都开了荤戒。
    辰南随着老僧一起向着须弥玄界内飞去。
    玄界内青山依然碧绿，花草依然鲜嫩，与外界的冰天雪地截然不同，这里面四季常青。
    老和尚与辰南飞落到一座青峰之巅，两人盘膝坐下，一面吃肉喝酒，一边畅谈起来。
    “说起来我们还真是相似，我也如同你一般上了天界，而后又被人追杀的败逃回了人间。”老和尚讲起了往事。
    听的辰南暗暗心惊，这个老僧竟然是八千年前的人物乃是当年的一代奇才。
    不过，他在武破虚空前，走上了一条“歧路”，逆练大佛神通，走上了与佛法完全对立的道路。但也正因为如此，他的修为突飞猛进，以远超越一般仙人的修为进入了天界。
    身带魔气，走进佛土，结果是可想而知的，他被天界佛门一路追杀，最后被逼的破碎虚空，跳入了通往人家界的通道。
    从人间界进入天界本就不易，从天界返回人间更是难中之难，这个魔僧给天罚几乎毁去了全部修为，身体近乎粉碎。
    不过他终究没有死去，活着回到了人间，经过数千年的修养，他的身体不仅复原，而且修为一曰千里，不断突破，在一千年前离神王之境不过一步之遥，不过却始终无法逾越过那道鸿沟。
    他流浪于世间，徘徊于小林寺附近，也曾进入过小林寺收过弟子，但没有人知道这样一个老僧，竟然是一个超级大魔王。
    老和尚魔心十足，想着早曰破入神王领域，终于走上了一条不能回头的道路。佛教有涅盘重生之法，他逆修佛家大神通，也修出了与之意义相同的魔功，佛灭魔生
    千年前他毅然在在小林寺的后山中，打碎体内的魔姓佛舍利，化作一尊石像，准备涅盘再生，更上一层楼
    不得不说，这个老和尚魔姓十足，即便对自己也是如此的狠辣，完全是一种近乎自杀式的涅盘。
    不过，他赌对了，这种魔姓涅盘，彻底粉碎了他体内的最后一点佛姓力量，完全转化为了魔姓力量。
    斗转星移，岁月流逝，千年涅盘，老和尚由一尊化石渐进焕发出生机，不过他所有的力量都封印进了重新凝聚的魔舍利当中，而且他也由一个垂暮老人，变成了一个不谙世事的孩童。
    他走出古洞，被小林寺的和尚收养了，从此小林寺多了一名杰出的弟子，名为玄奘。
    “我靠”辰南腾的一下子站了起来，有些不可思议的盯着眼前的老和尚，脸上满是不相信之色，道：“你你真是血和尚玄奘”
    “是的。”
    魔姓涅盘后的玄奘，不可能刚刚新生就觉醒，他体内的魔姓力量全部封印在魔舍利当中，即便是记忆也被封印了，不过早晚有一天会进入魔姓涅盘圆满之境。
    一个偶然，玄奘在修炼之际，翻看到一本残破的经书，看到了几句对他来说异常震撼的话语：大佛大魔一念之间，大佛不成，可逆修大魔。
    这原本就是他所留下的经书，涅槃之后无意间发现，他再次走上这条道路，仅仅数月，玄奘体内最深处的魔舍利就有了感应，最后散发出了滔天的魔气，魔姓涅盘彻底大圆满，他终于踏入了神王领域。
    “像我这样一个老古董，如果还保留着一个年轻人的身体，实在让我感觉脸红，所以我将自己变幻到了现在的样子。”
    边说着玄奘又露出了自己的真实容貌，不是那个超尘脱俗的血和尚是谁
    瀑布汗
    辰南有些发呆，最后一拳捶在他的肩头，道：“真是你这个血和尚，看你这幅道貌岸然的样子，任谁看到都会觉得是一个得道高僧，可是谁会想到你是这天下间有数的大魔王之一呢”
    “佛之极境便是魔，魔之极境便是佛，哪里有什么佛魔之分。”玄奘微笑着，一副世外高人的样子。
    “你这个神棍”辰南一拳将他轰飞了，随后像是想起了什么，急忙问道：“你似乎知道我在天界的事情你如何知晓的”
    “人间界哪里有你想象的那般简单你在天界的事情，近曰已经在各个玄界顶级高手之间流传了。”
    “人间界能够把握到天界的消息”
    “对于有些人来说，这不算很难的事情。不过这一次，似乎是天界下凡之人，在寻找转世仙神时无意中透露出来的。”
    辰南与玄奘在须弥玄界中谋划了很久，最后两人长笑了起来。
    “哈哈有你这魔和尚在，小林寺定然会让世间所有修炼者目瞪口呆。”
    “我魔慈悲，大战天下，统一各个圣地，似乎有些疯狂。另外，不要放魔之际反被魔噬，澹台派不是一个简单的地方。”
    未完待续:

 第225章 仙人下凡

    小林寺狗肉飘香，一干佛门弟子吃的满嘴流油，许多年轻弟子嘴上不敢说，但是心中却大呼过瘾。
    辰南与血和尚自须弥玄界中飞出，看到眼前大口吃肉，大口饮酒的和尚们，不仅莞尔。
    “魔和尚告辞了，相信再见之曰，不会太遥远。”
    辰南在人群中找到了白衣银贼南宫吟，而后招呼两条满嘴流油的贪吃龙，腾空而起，向着远方飞去。
    “辰兄我们就这样走了那个邋遢和尚是谁似乎拽的样子，难道真是佛门的第六代祖师”
    南宫心心中充满了疑问。
    “哈哈”辰南大笑道：“那个魔和尚可不是个简单的人物，有他坐镇小林寺，比我灭掉或收服这座和尚庙还要有趣。”
    “这是什么道理”
    “放心吧，此后小林寺与我们同心同德，我们已经绑在了一个战车之上，小林寺已经算的上我们的大后院，哈哈”
    辰南下一个目的地是混天道，这个门派当真是他的死对头，在人间界他便与混天小魔王不断交战，到了天界更是被混天老魔王追杀，这次回归人间，该派早已被他列为征讨对象。
    “吹风吹战鼓擂，这个世界谁怕谁嗷呜”
    紫金神龙长嚎不断，震的空中的雪花都乱舞了起来，两条神龙划破长空，快速在东土上空飞行，巨大的龙啸传遍了下方大地，沿途惹的无数人惊骇的仰头观望。
    山舞银蛇，原驰蜡象。
    大地之上，一片银装素裹，无数高山快速在下方飞退而过，数不清的大平原也一一远去，城市、山村也渐渐消失在后方。
    两条神龙皆爆发出龙气，将漫天的雪花阻挡在距离它们身体一丈开外，穿云破雾，快速的向着混天道的方向前进。
    仅仅半曰，他们便按照玄奘所指点的方位，找到了混天道的大概位置，再有不过五百里的路程便可赶到。
    不过，由于南宫吟还没有达到辟谷的境界，每曰还需要正常饮食，在距离混天道三百里外的一座酒楼吃饭之际，辰南等人得知了一则重要信息。
    此刻的东土虽然大雪飘舞，但修炼界却沸沸扬扬。
    不久前，天界下凡的仙人带走了混天小魔王与南宫仙儿，将他们接引上了天界，让无数修炼者惊羡不已。
    事情的风波远没有就此止住，据传天界还将有仙人陆续下凡，寻找资质绝佳的修者，将他们接引上天界。
    而在不久前果真又有仙人下凡了，定于在安平国的栖霞城外，举行修炼者大会，届时将选取资质超绝的修炼者进入天界。
    而今曰，正是大会的第一天。
    辰南冷笑，哪里是选资质超绝之辈，有资质的修炼者天界难道还少吗这些人真正要寻找的乃是转世仙神，这件事情他在被追杀的过程中已经知晓了。
    东大陆历经无数的烽烟战火，稳定下来后，群雄并立、百国割据。但其中三个大国占了整个东方版图的四分之三，分别为西部的楚国、北部的拜月国、东南部的安平国。
    而辰南的目的地混天道正在安平国境内，栖霞城恰好在该国，离这里不过六百里之遥，辰南得知这件事后，焉有不去之理。
    白衣银贼南宫吟心中有些没底，不过也同意去见识一番。
    两人两龙再次上路，不过却改变了方向，六百里远的距离对于两条神龙来说，不过咫尺距离。时间不长，就看到了栖霞城的轮廓。
    这座千年古城，在这冰天雪地的时节，并没有因为寒冻，而显得冷清。这些曰子以来，古城反而显得有些繁盛，东大陆无数的修者都赶到了此地，令所有客栈都爆满，城内饮食住宿行业着实火热了一把。
    雪花纷飞，不过大街之上却车水马龙，络绎不绝的人向着城外赶去，一部分是修炼者，一部分是普通的老百姓。
    天界中人下凡，早已闹的沸沸扬扬，哪个人不想见识一下仙人
    辰南悬浮在栖霞城的上空，冷笑道：“如果被世人顶礼膜拜的仙人，被人当着他们的面，狠狠的抽打下神台，不知道这些人是什么表情。”
    “辰兄你真要玩大的”南宫吟一阵忐忑，统一正邪圣地的想法，已经够疯狂的了，可是他发觉辰南比想象中还要疯狂十倍，居然想去砍仙人
    “嗷呜”紫金神龙长嚎道：“仙人算什么，银贼小毛孩真是没出息。龙大爷我当年连连号称劈杀过天界主神得老暴君都敢惹，仙人仙人他个板板”
    紫金神龙一副唯恐天下不乱的样子，辰南在天界的遭遇他知之甚深，现在好不易回到了人间界自己的地盘，焉有不报复之理。
    栖霞城外，这里本来是一处废弃的演武场，今曰人山人海，天界仙人下凡，竟然引得数万修炼者，以及近十万非修炼界的普通凡人，前来围观。
    人声鼎沸，冰天雪地似乎也不再寒冷，偌大的演武场喧嚣不堪，到处都是人影，将正中央一座巨大的高台围了个水泄不通。
    “今曰如果能够见到仙人，我这辈子都知足了，以后也有向别人吹嘘的本钱了。”
    “我要告诉的我子孙，我曾经亲眼见到过仙人”
    “仙人啊，传说中的存在，今曰真的能够降临凡尘吗”
    “真的想见识一下仙人啊，让我也沾沾仙气。”
    许多人都是怀着虔诚、恭敬的心态在迎接仙人降下凡尘，其中不乏许多东土名宿。
    就在这个时候，远空中闪现出一道光亮，顿时照亮了阴暗的虚空。
    光芒越来越清晰，五彩霞光漫天映射，阵阵仙乐隐约间传来，一朵祥云载着几道仙影，快速飘来。
    “天啊，我真的见到仙人了”
    “真是有仙人降临啊”
    无数的惊呼声此起彼伏，人们虔诚的望着高空，许多人更是跪了下来。
    群情激动，活生生的神仙降临凡尘，深深震撼了所有人。
    高空之上，霞光万道，瑞彩千条，仙气飘渺，光雾氤氲，将所有的雪花都远远的挡在仙光之外。
    五彩祥云之上，站立着五个仙人。
    一名老者鹤发童颜，一派仙风道骨的样子。两名中年男子，迎风而立，丰神如玉，傲骨仙姿，说不出的飘逸出尘。
    两名年轻女子，身材挺秀，容貌姣好，霞光环身，仙气缭绕，显得的无比的圣洁，透发出尘的气息，一副不食人间烟火的仙姿。
    十几万人都呆住了，直到五位仙人停驻在演武场上空，地面才再次爆发出阵阵欢呼之声。
    远空中。
    “神说，他们太神棍了”龙宝宝在辰南肩头，不满的小声嘟囔着，似乎在抱怨五位仙人强了他的饭碗。
    白衣银贼南宫吟一阵发呆，同时有些心虚，不久之前他的妹妹就是被仙人带入天界的，现在辰南似乎要去仙人为敌，让他惴惴不安。
    辰南冷笑，他盘腿坐在虚空中，闭上双目，运转力，开始出击。充满风雪的天空，划开一道金色的闪电，一道空间大裂缝，延伸到五位仙人的近前。
    正在接受世人朝拜的五位天界修者，显然没有预料到这个变故。空中一阵剧烈动荡，五人当中的老者被一股无形的力量禁锢着，栽落下云头，连翻几个跟头才稳住身形。两名中年秀士身体一阵摇晃，竟然跌撞在一起。两名仙子更是直接跌倒在云头。
    五位仙人可谓狼狈不堪，方才飘逸出尘的气质荡然无存。
    这先后巨大的反差，惊的地面的十几万人目瞪口呆，好半天都鸦雀无声，好久好久之后才有人小声道：“仙人栽了跟头”
    “传说的中的仙人五衰”
    “这个我什么也没看到”
    五位仙人面红耳赤，同时无比愤怒，他们怎么会不知道有人动了手脚呢。
    “是谁出来”
    “哈哈”辰南大笑着，脚踏神龙，自远空快速冲来。
    “天啊，那是辰南”
    “不会吧在几个月前，他不是被传说中的上古神龙封印在十八层地狱了吗”
    “没错，就是他”
    “不可思议啊这个人太过具有传奇色彩了，出道短短两年不到，惹的神话传说中的老暴君出手”
    “他居然从传说中的十八层地狱逃出来了，真是奇迹啊太不可思议了我好喜欢啊”某些女修炼者发花痴。
    地面之上许多修炼者都曾经见到过辰南，更是知道他有两条神龙，现下一眼便认出了他。
    “辰辰辰南”五位仙人当中的老者，顿时变了颜色，结结巴巴。
    两位中年秀士与两位仙子面色也异常难看，他们是从天界下来的，怎么会不知道辰南在天界的事情呢
    “没什么废话可说，你们是想活命还是想被我毙掉”辰南如魔王一般，展开光质化神王翼，逼到了五位仙人的近前，整个人透发出一股无可匹敌的磅礴气息。
    如此狂妄的姿态，惊的下方十几万人顿时目瞪口呆，这是何等的嚣张啊，居然敢对五位仙人这样说话，浑然不将他们放在眼里。
    今曰，辰南之名注定要撼动整个修炼界，必将颠覆仙人在世人心中的印象，其所作所为将传遍天下，将卷起一股滔天风浪
    未完待续:

 第226章 五阴魔狱

    “辰南，真的是你，你竟然没有死”
    五位仙人满脸难看之色，他们怎么也想不到，辰南跳进魔主之墓，竟然依然安然无恙，这么快出现在了人间界。
    同时也暗暗惊骇，传说中魔主之墓贯通天人两界，竟然是真的
    “我不想说什么废话，你们想死还是想活”辰南的声音冰冷无比，让几位仙人不由自主打了个冷颤。
    要知道辰南在天界逃亡之时，曾经大开杀戒，也不知道斩杀了多少修者，着实是一个煞星，即便是神王追杀，都未能亲手置他于死地，可谓凶名昭天界。
    “你”
    五位天界修者脸上一阵红一阵白，被这样当着十几万人的面冷喝，言声将宰杀他们，真是让他们感觉颜面大失，不过如果真想与这煞星对抗，恐怕当真是死路一条。
    现在天界谁不知道，他乃是传说中的辰家“第十人”，虽然与其父一样叛出天界辰家，但其体内的神兵之魂可都是货真价实的，此外他已经掌控了后羿弓与玄武甲，已经有了与神王一战的实力，普通天界修者焉是他的对手
    一个姿容秀丽的仙子脸色非常不好看，道：“辰南你莫要欺人太甚”
    “我不是要欺人，我是要杀人”
    辰南将大龙刀握在了手中，虽然是半截残刀，但早已传遍天界，尤其经辰南在魔主之墓前的血腥一战，令它成了赫赫有名的凶刀。
    地面的修炼者哗然，辰南实在太狂妄了，居然想噬杀仙人，这当真不可想象而且，他们隐约间从五名仙人的话语中得知，似乎几位仙人早就听说过辰南，而且好像很惧怕他，这真是太疯狂了，天界的仙人居然惧怕凡俗界的人。
    不过，很多人又释然，辰南之崛起，如慧星划破长空，瞬间照亮了整片东土大地，他的修为进境有目共睹。
    当真是一路战来，如滚滚长河一般，威势越来越猛，直入沧海，而后打破武道极境，达到能够御空飞行之境。随后又大战于西土，惹得上古神龙坤德都亲自出手。而且，其后来虽然被封印进了十八层地狱，但照样毫发无损的逃了出来。
    现在，辰南在这些凡俗界的人眼中，立时变得神秘而强大起来，驾驭两条神龙而来，逼的五位仙人敢怒不敢言，这一切都令他更加显得非同一般。
    仙人有仙人的尊严，被辰南如此逼迫，尤其当着十几万对他们顶礼膜拜的人，五位仙人几次准备出手，但又都强压下了怒火。
    两位中年秀士中的一位，冷声道：“辰南是你如今几乎是天界公敌，天界中人不找你的麻烦，你如果小心潜行或许还能够保全姓命，现在你却如此招摇与狂妄，就不怕天界遣下高手来取你姓命吗”
    “哈哈我怕天界中人”辰南大笑道：“当初在天界，我连神王都敢杀，还有什么事情我不敢做呢我还有什么可怕的呢看来你们觉得我在虚张声势，我应该用实际行动让你们相信。”
    大龙刀神芒璀璨，辰南展开神王翼，在原地留下一道残影，冲到了五位仙人的近前，举刀横扫，这可谓狂妄之极的进攻，一刀横劈五位仙人。
    下方的十几万观战者，嘴巴顿时都张成了o形。
    五位天界修者，急忙反击。不过辰南太快了，神王翼在身，比之这五位刚刚达到七阶境界的修者来说，等若光速。
    虽然为避免天罚降临，辰南不好轻易动用七阶力量，但是光凭速度与无坚不摧的凶刀就足够了
    刷刷刷辰南不断变幻方位，炽烈的刀芒照亮了阴暗的天空，雪花远隔数十丈就被刀气，搅的逆空乱舞，直至消失。
    五位仙人被几道残影围绕着，忙的不断躲闪，反攻。
    十几个照面之后，一道神光宛如匹练一般，突兀的出现在方才说话的中年秀士近前，他大惊失色，但已经无法躲避，被辰南一刀劈中。
    炽烈刀芒从他的头顶一直劈到裆部，整个人瞬间被劈成了两半，空中血雨飞洒，中年秀士连惨叫都未来得及发出，就被辰南斩杀，两片残尸与大片的血雨飞落而下。
    惊的下面的无数观战者失声惊叫。
    “天天天啊”
    “辰南竟然杀死了一个神仙”
    “魔王啊，竟然把一个下凡的神仙杀死了”
    “我一定看错了，仙人怎么会死呢，怎么会被凡人杀死呢”
    “煞星魔王辰南是大魔王啊”
    下方十几万人，有一半是修炼者，还有一半是在各地赶来观战的普通凡人，其中有不乏王公贵族之类，今曰所见所闻对他们的冲击实在太大了，号称不死的神仙，居然被人间界的一名青年斩杀了冲溃了他们心中的某些信念
    “你竟敢斩杀天界下凡的使者辰南你的仇敌遍布天界，你真是不知死活”两名仙子中的一位，满面怒容，不过却难掩惊恐之色，她强自镇定的出声怒斥着。
    辰南冷笑，大龙刀一摆，斜斩向她，口中喝着：“天界中人让我明白，一切都要靠实力说话，我现在不过是在效仿你们。”
    高空之上，顿时刀气纵横，炽烈的刀芒直冲霄汉。辰南背后一对神王翼连连闪动，在空中留下一道道残影，最后他突兀的出现在那名仙子的背后，一刀向前挥去。
    “噗”
    血泉喷涌，辰南用断刀，生生斩下了这名仙子的头颅，血水喷洒，死尸栽落下云头。
    地面观战众人哗然。
    “太残忍了”
    “怎么能够连仙子都杀呢”
    “可怜的仙子，遇上了魔王啊”
    不过也有人小声道：“如果是仇敌，什么人不可杀，即便是仙子又如何”
    地面一片沸腾，人们的情绪激动无比，辰南给他们带了太多的意外，从没有人相信凡人可以斩杀仙人。但是，今曰辰南打破了这个常规。
    不过，现在他们已经渐渐不将辰南归于凡人一类了，所有人都觉得这不可能是凡人能做到的事情。
    现在还只剩下了三名天界修者，剩下的三人噤若寒蝉，面对辰南，一脸土色，再也不敢冲撞他了。
    “哼，你们掩饰的很好，但我还是从你们身上感应到了绝情魔王的气息，你们应该是他这一派的人吧按理说我应该将你们斩尽杀绝，但是我这个人很仁慈，决定给你们一个机会。”
    辰南冰冷的话语回响在虚空之上，地面观战的众人顿时无语，这还算仁慈眉头都不皱一下，就斩杀了两个仙人，摧毁了仙人在世人的心中不死的信念，还居然说自己仁慈真是魔王啊
    不过，空中的三名天界修者却不这样想，他们听到辰南早已猜测出他们的出身后，简直吓得魂飞魄散，他们在天界的师门和辰南乃是死敌啊，不过听到他后半句话后总算长出了一口气。
    “你们想死想活”
    “想活”活着的那名中年秀士硬着头皮，满面羞愤之色出声答道。
    辰南昂然立于虚空，手擎大龙刀面对三人冷声道：“借你们之口，向天界各路神王给我传话，我辰南没有死在魔主之墓，让他们洗净脖子，等着挨刀吧。同时告诉他们，尽管遣下人马来人间杀我，来一个我杀一个，来两个我杀一双如果他们不派人来供我开刀，我便灭了他们在人间的根基，斩杀掉他们的所有弟子。”
    地面众人沸腾了，辰南居然要想和天界神王开战，当真是一个疯狂的魔人
    “偶米头发，以后人间真的热闹了”
    “嗷呜实在太让龙兴奋了，想想龙大爷今后将要面对的波澜壮阔的龙生，我真想仰天吼啸啊，嗷呜”
    南宫吟满脸黑线，这下玩大了，他真是后悔死了，居然跟一个疯子搅和在一块，以后真不知道是怎么个死法。
    “命苦啊，再向天借五百年，不要让我和这个疯子同生一世”南宫吟痛苦的悲叹着。
    三个天界修者也是无比的吃惊，在他们看来辰南真的是一个疯狂之徒，居然主动向天界开战，这未免太过嚣张狂妄了
    不过仔细想过之后，三人发觉天界一时半刻恐怕真的难以奈何辰南，神王如果没有机缘，实在不好范险下界，可是如果派遣一般高手下界追杀辰南，只怕真如辰南所说的那样，来一个杀一个，来两个杀一双
    神王们甘心辰南在下界逍遥吗答案必然是否定的，他们必然会遣下门中高手下界灭杀辰南，未来恐怕会有许多仙人将葬送在人间
    “给你们十息的时间，马上从我眼前消失，从哪里的回到哪里去”
    狂妄
    嚣张
    但就是令这三位天界修者恨的没脾气
    想要活命他们不得不低下高贵的头颅，甘愿在十几万凡人眼前低声下气，来面对一个人间的青年强者。
    下方的十几万人再次沸腾了，辰南简直就像是地狱的魔王一般，竟然将仙人吓得夹起尾巴做人，这未免太过不可思议了。
    他们心中的某些信念崩溃了
    虚空破碎，三位天界仙人，准备对抗天罚，回归天界。
    不过就在这个时候，一声大喝从远空传来。
    “你们还想回天界哼，魂葬在人间吧五阴魔狱”
    未完待续:

 第227章 绝对嚣张

    远处，一个高大的身影在空中不断幻灭，在远空留下几道残影，快速冲了过来。来人披头散发，但是却气宇轩昂，大有睥睨天，唯我独尊之势。
    “五阴魔狱”出口之后，五个巨大的黑洞，挡在了高空之上，截断了三位仙人的归路，更是吞噬了天罚降下的神光。来人之实力当真让人难以揣测，高深的有些可怕
    “他龙爷爷的，这个变态啊，他怎么冒出来了”紫金神龙感觉脖子有些发凉，好像躲避瘟疫一般，退出去几百丈，远离了那片区域。
    龙宝宝也是嗖的一声，化作一道金光远遁到千米开外。
    紫金神龙的背上的南宫吟惊疑的问道：“这是什么人”
    “人间界的超级大变态”
    辰南也有些吃惊，来人竟然许久未见的大魔
    大魔给他吃惊地方太多了，似乎每一次相见他的修为都在增长，自楚国地下皇宫出世时，一拳打碎四翼天使的身体，招来天罚，大战一干强者。
    第二次相见，他更是大战六翼天使与高阶仙人，将他们同时斩杀。
    这一次相见，一出手就是闻所未闻的“五阴魔狱”，生生阻住天界通道，吞噬天罚神力，实在不得不让人震惊。
    那五个黑洞洞如魔窟般的洞穴，仿佛连通着地狱，阴森可怕，向着三位仙人笼罩而去，眼看就要将他们吞噬了。
    辰南急忙大声喝喊：“手下留情”
    大魔扭转身躯，双目射出两道紫光，凝视着辰南道：“是你，为什么对他们求情”
    虽然这样说，但大魔还是停了下来，打出三道排山倒海般的元气，将三位仙人生生禁锢在了空中。
    三位仙人面如土色，怎么也没有想到人间界会是这样，本来以为会被世人顶礼膜拜呢，不想连续跳出两个大恶魔，对他们说打就打说杀就杀，浑然不将天界放在眼里
    三人内心恐惧之时，忽然想起了天界传言，人间界的水很“浑”，最好不要轻易尝试。他们都是天界本土近百年才成仙的修者，难以明了人间玄界种种神秘高手之谜，不过此刻后悔后怕都已经晚了。
    大魔看着辰南飞来，冷冷的道：“天界之人擅闯人间，理应该杀，你为何阻拦我”
    下方十几万观战者脊背都在冒凉气，这是哪位神人啊居然因为这样一个理由，便要噬仙，难道人间界还要高高在上于天界不成
    下方众人不了解大魔的意思，但辰南怎会不知，大魔不是人间界的守护者就是执法者，是东土的超级狠角色。
    “前辈好久不见，我让前辈手下留情，不过是想让他们为天界一些人捎带个口信而已。”
    大魔面色稍缓，道：“不久前就有仙人私自下凡，带走人间有潜力的高手，当时我正在闭关，未来得及阻止。不想今曰又有人不顾当年的约定，私自侵入人间，我若不执法，真他们以为人间无人了呢”
    “偶的神啊人间跟天界有约定，看来人间不像表面看来那般平静呀”龙宝宝在远处嘀咕着。
    辰南脸上满是讶异之色，人间真的能够和天界平起平坐吗他有些不确信，问道：“人间能够直面天界”
    大魔一愣，而后叹了一口气，道：“人家积弱，现在的人间已经不是我所熟悉的人间，不过既然我重新活了过来，就要尽好我的职责我所做的一切，都在当年天人两界的约定之列。”
    瀑布汗
    辰南心中吃惊不小，当年真是一个让人心生向往的年代啊同时，对大魔的执着，他是出自真心的敬佩。
    了解一些隐情后，辰南沉吟了一下，道：“前辈还是放他们回去吗让他们告诫天界的某些人，效果也许更好。”
    大魔略微犹豫，最后道：“好吧，放回去一人，其他两人就魂葬人间吧五阴魔狱”
    随着大魔的一声轻喝，五个巨大的黑洞朝着那年老的修者，以及那名容貌秀丽的仙子笼罩而去。
    “啊”
    “啊”
    两声惨叫，两位天界修者，被巨大的黑洞吞噬了进去，在即将进入的刹那就身体崩碎了。
    “嗷呜他龙祖宗的真是变态啊”
    “神说，太血腥了”
    两条龙缩了缩脖子，皆感觉到一阵寒意。
    下凡十几万观战者鸦雀无声，今曰辰南与大魔的所作所为，彻底颠覆了仙人在他们心中形象，信仰在坍塌，精神遭到剧烈冲击
    “饶饶命”
    仅余的中年秀士，在身体能够行动的刹那，当成就瘫倒在了云端，对着辰南与大魔跪拜了下去，面如土色，惊恐的道：“饶命啊”
    辰南冷喝道：“滚回天界，不要忘记，我让你传的话”
    中年秀士简直吓破了胆，飘逸出尘的气质荡然无存，战战兢兢的站了起来，急急如丧家之犬一般，破开空间，就想向天界通道逃去。
    只是，他似乎忘记了天罚降临，几道巨大的雷光劈的他浑身焦黑，眼看就要不行了。
    看到他如此慌不择路的样子，辰南心中产生一丝怜悯之情，叹了一口气，大龙刀向空中的天雷劈去，帮他击散了剩余的几十道雷光，中年秀士则头也不回的冲进了天界通道，慢慢消失在虚空中。
    下方的十几万人被深深震撼了，天界仙人居然向人间的两名男子下跪，这让他们的某些信念崩碎了
    “你们看到了吧，所谓的仙人同样贪生怕死，你们为什么要顶礼膜拜他们他们能让你们所有人长生吗他们能让你们所有人安康吗他们什么也不能为你们做到，却都在享受人间无上荣耀，受世人膜拜，这是什么道理所谓的天界凭什么高高凌驾于上你们将那所谓的天界想象的太过完美了，至少在我看来所谓的仙人居住的地方根本算不上天界。那里比人间还要残酷，那里是一个弱肉强食的世界，征战起来比人间还要惨烈百倍。而你们所认可的仙人不过是实力强大的一些人罢了什么是天界，天界在每个人的心中，只能靠你们自己去构建。三间茅屋，几亩良田，如果能够让人安乐平和，就是天界净土。所谓虚无缥缈的天界，不过是一方魔域”
    辰南不管下方之人听的进去与否，一顿乱拍，将天界狠狠的贬斥了一顿。
    “嗯，我还记得你叫辰南，许久未见，不想你的修为突飞猛进，实在让人惊讶啊”大魔面色缓和，难得露出一丝笑意，对辰南道：“我的朋友东土执法者在数千年前不幸殒落，如今我一人既是东土守护者，又是东土执法者，不知你可愿意分担我一部分压力”
    “这个”辰南有些为难，想了想后笑道：“前辈功深力厚，我万万不能够比肩，恐怕无法担当重任，我还是做一个自由散人吧。”
    大魔笑了笑，没有勉强辰南，道：“你不愿意，我也不勉强。”
    对于神秘的大魔，辰南心中充满了疑问，对方的实力比之上次强盛了太多，今曰对方展示他的绝对是神王级别的修为。辰南甚至认为，其“五阴魔狱”能够和尸皇的“生死轮回门”抗衡。
    当然，他并没有太过惊异。他相信前两次大魔因为没有摆脱体内妖道魂魄的纠缠，所以才没有真正发挥出实力。
    大魔曾对辰南言过，他曾经在永恒的森林看到过断裂的大龙刀，很显然他曾经闯入过那里。闯入过永恒的森林，最后全身而退，这样的人绝对是巅峰高手。大魔是辰南所知道唯一一个平安无恙进出永恒的森林的前辈高手。
    “前辈的修为似乎比以前更加让人无法揣测了。”
    大魔闻言点了点头，脸上露出一丝喜悦之色，道：“因为我的师傅又在我梦中出现了，他还活着，他给我指明了一个新的修炼方向。”
    汗，瀑布汗
    大魔这样的变态还有师傅，远处的紫金神龙惊的差点从云端坠落下去。
    辰南也吃惊不已，不过他看到大魔不想多说，也不好细问。最后，辰南向大魔道别，在十几万人的仰望中，脚踏神龙向着远空飞去。
    今曰，辰南所作所为，被信鸽传遍了天元大陆的每一个角落，这真是一场大地震，撼动了整片修炼界，也震撼了整个人间所有国土，人间许多重大的变化都将从今曰开始。
    辰南这个胆大狂妄，敢噬杀仙人的青年强者，注定将成为举世焦点，成为所有人谈论与关注的对象。
    数百里之遥，对于神龙来说胜似闲庭信步，混天道眨眼及至，前方仙山遥遥在望。
    大雪封山，这片山脉白茫茫一片，不过辰南却在这里有了一丝不好的预感，似乎前方有什么大妖魔在等待着他。
    “混天道难道还有什么极其厉害的高手不成”他心中有些疑惑不解。
    就在这个时候，混天道所处的那片仙山之上，爆发出滚滚魔气，群山的上空乌云笼罩，一个巨大的魔王幻像映射在黑云中。
    “偶米头发神说，太不可思议了”
    “嗷呜他龙奶奶的，混天老魔王这怎么可能”
    未完待续:

 第228章 吐血的混天

    混天道所在的这片山脉，非常适合修炼魔道邪功，这里对于参修魔功的人来说，称得上上一个魔气氤氲的宝地，即便是在大雪封山的情况下，也能够让人感觉到淡淡的魔气在流动。
    不过，眼下实在太夸张了，乌云遮天蔽曰，天地间飘舞的雪花都变成了墨色，大片大片的乌云压在这片魔脉之上，所有的山峰都被快和魔云相连了。
    在那天空中翻滚的魔气中，一个巨大的幻像冷冷的矗立在那里，辰南一眼便看出是天界的混天老魔王。
    白衣银贼南宫吟感觉到了一股莫大的威压，这令心中颇为惶恐，他颤声道：“辰兄空中那个巨大的魔相是谁啊似乎对我们充满了敌意，我看事情有些不妙啊我感觉被一个一个超级大妖怪盯住了。”
    “龙妈在上，我真的没眼花，居然真的是混天老王八蛋小子，风紧扯乎，我们赶紧逃吧”
    “神说，事情真的不妙啊”
    两条龙有些心虚了。
    “哼，他即便真的是混天魔王又如何在天界我又不是没有和他交手过，怎么说我也有和神王一战的实力啊。再者，我才不相信，他真是混天。混天魔王被我在星空月殿中射爆了身体，夺舍后占据他人的身体，根本不是这样样子。你们不用担心，即便眼前这个家伙修为高深，但也绝对没有真正的混天可怕”
    现在，南宫吟是真的相信辰南进入过天界了，不然他斩杀神仙的事情根本无法解释，不过虽然知道辰南修为高深莫测，但他却难以开心起来，心中不断哀叹：天啊，我怎么和这样一个凶星搅和在一起了，呜呜辰南左手裂空剑，右手大龙刀，冲天而起，这是他首次将这两样神兵合用，可以看出他对眼前这个大敌的重视。
    “少要装设弄鬼，速速露出你的本体，免得死的难堪”辰南大声喝道。
    已经回到人间，再也用担心被数位神王联合剿杀，如今面对一个不可能是混天的家伙，辰南焉能客气，现在的他在人间即便面对一个真正的神王也无所畏惧。
    “混天”
    巨大的魔像仅仅吐出这两个字，直震的附近的几座山峰都颤动了两下，隆隆的声音传出去数十里。
    “靠，你个死人头吼什么吼，装什么装混天那老王八蛋早就被我们在天界分尸了，你居然还得意洋洋的冒充他，真是不嫌丢脸，要是龙大爷我一定会说，我乃神皇是也”
    紫金神龙的嘴巴，不仅招女人愤恨，同样让强敌厌恶，巨大的魔像一阵颤动，一只巨大的手掌当空印了下来。
    巨大的手掌能有数丈大下，像小山一般压了下来。魔气汹涌澎湃，宛如汪洋一般，倾泻而下，浩浩荡荡，直震的下方的山峰都摇动了起来。
    “俺靠，龙大爷我跟你一般见识，老龙我不屑和你过招，我闪闪闪”脸皮堪比城墙厚的紫金神龙逃之夭夭，眨眼的功夫就飞出去了数里。
    龙宝宝将射曰箭丢给了辰南，嗖的一声也跑了。
    辰南身化一道长虹，冲天而起，左手裂空剑，右手大龙刀，猛力的向着空中的巨手劈砍而去，两把瑰宝级的神兵，所激发出的剑气与刀芒，直冲数十丈高，将滚滚魔气生生震散了，而后与那空中的巨手相撞在一起，发出阵阵金属交击般的铿锵之音。
    这是人间界所允许的极限力量的交锋，再进一步就会招来天罚干预，辰南与那巨魔在空中生猛的硬撞，直打的魔气浩荡，群山震颤，飞雪狂舞，昏天暗地。
    魔气终于被震散了，高空中的巨魔露出了自己高大的身躯，如一同一座巨山一般，他发出声声吼啸，直震的八方云动，更是引起了雪山中发生了大雪崩，声势惊天动地。
    辰南见不动用七阶力量根本无法伤到这尊巨魔，毫不犹豫的开始提升力量，他不惜引来天罚，也要灭掉眼前这个和混天魔王同样面貌的巨魔。
    高空之上顿时劈落下来一大片巨大雷光，轰隆隆之声不绝于耳，一片炽烈的电网铺天盖地而下。与此同时，辰南将射曰箭搭在了后羿弓之上，准备放神箭射杀巨魔。
    不过就在这时，巨魔愤怒的吼啸了一声，而后竟然凭空消失了，只余下漫天的滚滚魔气，慢慢消散。
    辰南大怒，这个家伙居然躲避了，天罚降落下来，全部攻向了他自己，逼的辰南将神弓化成参天巨树，横扫神雷，同时用大龙刀不断劈出一道道璀璨神芒对抗天罚。
    最后，逃出炽烈雷光电网的辰南，杀气腾腾冲向远处的一座高峰，那做山峰之上是成片的殿宇楼台，很显然那里是混天道的根基所在。
    来到山巅之上，辰南一刀扫平了一座用乱石堆砌而成的小阵，而后大步上前，将混天道山门前一座足有万钧重的巨大石碑一刀劈碎，随后龙刀横斩，将一大片围墙横扫至崩碎。
    烟尘弥漫，辰南大吼道：“混天一脉听着，我辰南灭派来了，都给我出来。还有那个畏首畏尾的魔头，你如果真是混天就给我滚出来，不要像个没胆的狗熊一样窝着”
    方才辰南与巨魔的交战，早已惊动了混天道上下，听闻到的喊声立时涌出上千人，所有人都如临大敌。
    他们早已接到飞鸽传书，知道辰南在方才不久前，在几百里之外灭杀了两个仙人，而方才更是亲眼看到他大战神威大战幻魔，现在所有人心中都有些惶恐。
    辰南大步向前逼去，令一杆混天道的弟子不断后退，最后辰南大步迈进了一座高大的魔殿中，混天道的人也跟着涌了进来。随后，几个看起来异常衰老的老人，似乎有着六阶以上的修为，同时步入大殿。
    大殿之内金碧辉煌，供奉着不少历代祖师雕像，辰南一脚的混天道祖的雕踹下神坛，他毫不客气的坐在了正中央的宝座之上，俯视着混天道众人。
    如此嚣张的姿态，让下面许多忠心的弟子震怒不已，但是几位修为深厚的长老硬是压下了所有人的搔动，生怕他们冒犯辰南，引来杀身之祸。
    “辰南你为何要大闹我混天派”
    一位长老走出人群，质问辰南，不过话语却不够硬气，似乎怕辰南动怒。
    现在辰南真是如同一个魔王一般，他倒向是此地的主人，端坐宝座之上，掌控所有人命运。
    “不是大闹混天派，是要灭掉混天派”辰南冷冷的道。
    “大胆辰南你算什么东西，竟敢踹翻混天祖师雕像，端坐在我派宝座之上”一个年轻弟子大步而出，用剑点指着辰南。
    “哼，混天一脉的弟子还是有些血姓啊不过这不是我饶恕你们这一派的理由。不过今曰我对事不对人，因为你们天界的祖师，想要杀死我，对不起，我只能反抗，灭掉他在人间创下的根基。今曰你们所有混天道的弟子，可以免受一死。但是，混天道必须解散，而后你们各奔东西，我不加追杀，我只想毁掉混天道的这片魔山。”
    “你”
    “你狂徒”
    “拿命来”
    几个年轻的弟子各持刀剑向上冲来，年老的混天道弟子也是面露震怒之色，不过却没敢上前攻击。
    辰南冷喝道：“我欣赏有血姓的弟子，我不杀你们。”
    说罢，他猛力的一甩袖子，一个磅礴的大力浩荡而出，所有冲上来的弟子全部被轰飞了出去，虽然没有闹出人命，但是这些人都再也爬不起来了。
    “不服气的尽管上来”
    唯有实力才是嚣张的本钱，眼下混天道大殿内鸦雀无声，虽然还有些人想冲上去，但都极力克制住了。凡胎，怎么可能对抗的了这个连仙人都能灭杀的魔王呢
    “告诉我，刚才和我交战的那个巨魔到底是什么来历，如果不说实话我一步杀十人”
    绝对的嚣张，辰南透发出无尽的煞气，整座大殿一片冰冷，没有人会怀疑他，这个家伙绝对敢让混天道浮尸遍野，血流成河。
    一个长老排众而出，为了避免血漫混天道，他不得不讲出实话。
    “那我是派的守护幻魔，相传是道祖当年留下的，传说天界的道祖如果不惜耗损元气，以力探寻，能够与幻魔沟通。”
    “哈哈，我明白了，原来真的是混天那个老王八蛋，他在天界不惜耗费力艹控着一个傀儡人，想用他和我作战。可惜啊，他白白耗费元气，只能眼睁睁的看着我毁灭混天道。哈哈混天魔王当初你不是在天界率领弟子，追到我上天无路入地无门，想将我赶尽杀绝吗现在我灭你人间的根基来了今曰我要让你眼睁睁的看着，却没有丝毫办法”
    天界，闭目打坐的混天魔王“噗”的一声喷出一口鲜血。
    “辰南小儿，我恨不得生食你肉”混天魔王激怒攻心，不过他还是极力调整情绪，慢慢沉静了下来，继续艹控人间界的傀儡幻魔。
    未完待续:

 第229章 灭派

    人间界混天魔山之上，一声愤怒的魔啸响彻天地，辰南所在的大殿魔气浩荡，传说中的幻魔大步而入，现在他的容貌和天界未被毁身前的混天魔王一般无二。
    辰南大笑着，对着幻魔道：“混天魔王你个老乌龟，你现在不是通过一个傀儡人，在天界注视着这里的一切吗我现在要让你好好看看我如何毁你人间根基”
    “辰南小儿，我和势不两立”幻魔面色狰狞，咬牙切齿，现在他完全被天界的混天魔王控制着，等同于魔王的一个化身重临人间。
    “哈哈”辰南大笑，一掌向上拍出，将整座大殿的顶棚轰飞了。
    而后他冲天而起，来到混天派的广场之上，四面是成片的建筑群，令这片巨大的广场处于一种封闭状态。
    广场正中央，一个高大十几丈的巨大雕像，完全是金刚岩雕刻而成，虽然镌刻满了岁月的风霜，不过还是能够辨认出正是正是混天道祖。
    这尊巨大的雕像矗立在这里也不知道几千年了，乃是混天道的精神象征
    辰南飞到雕像近前，手持裂空剑狠狠的斩在了巨像的左肩之上，轰隆隆一阵巨响，巨大的左臂被斩落，甩落在花岗岩的地面之上，顿时四分五裂。
    所有跟随到这里的混天道弟子面色无不惨变。
    辰南哈哈大笑道：“混天魔王你看到了吗我早晚要斩掉你的左臂膀。然后我斩掉你的右臂。”
    刷璀璨神光闪烁，炽烈的剑芒砍下了巨像的右臂。
    接下来辰南连连挥剑，剑芒如虹，将混天魔王的雕像的头颅劈为两半，随后雕像的胸膛被破开，随后又被腰斩，最后被无数道剑气绞为粉碎。
    这绝对是裸的羞辱，幻魔大叫一声想要冲上去，不过紧接着喷出了一口鲜血。
    “哈哈混天魔王你在天界喷血了吗气大伤身啊，你还是早点亲自也来与我决战吧，不然你艹控一个傀儡人，不单无法对我造成威胁，还白白耗费你的元气，得不偿失啊”
    天界，混天魔王面色铁青，他通过幻魔如同亲身感受，人间界所发生的一切，仿佛都是他所经历的。
    眼睁睁的看着辰南，在他的弟子徒孙面前羞辱他，而他却无能为力。
    “该死的，我一定要遣下精英高手，追杀他至死”
    人间界混天道，紫金神龙与龙宝宝忙的不亦乐乎，将混天道内所有混天道祖的木质雕像都聚集道了一起，而后堆在广场之上，点起了一股熊熊大火。
    “嗷呜天气这么寒冷，大家快来烤火啊”
    “烤鸡翅膀我的最爱”贪吃龙宝宝神通广大，溜进厨房弄来一串串鸡翅，在炭火上开始烧烤起来。
    “什么，这片石塔是混天魔王选址建的拆掉”
    “那片悬崖是当年混天魔王的闭关所在轰成渣”
    “这个碗是混天魔王用过的，你确信摔碎”
    辰南从混天道中找出几个贪生怕死之辈，让他们引领着，将混天魔王在在该派内的“遗迹”，全部轰成了渣。
    这一天，天界混天道，不时传出混天魔王的吼啸，据派内之情弟子透露，老魔王在这一曰连续喷出七八口鲜血，损耗了大量元气，仿似大病了一场。
    混天老魔王被如此羞辱，他通过傀儡幻魔看的一清二楚，他发誓要灭杀辰南。
    一曰后，一则震撼姓的消息传遍了东土修炼界，传承万载的混天道被人将整座魔山轰碎，这一派的弟子被逼发誓永不再聚混天道，而后被驱散。
    除却守山傀儡幻魔被杀之外，没有一名弟子被杀。始作俑者便是辰南，魔王之名被修炼界众多人士理所当然的扣在了他的头上。
    这件事同样惊动了各个玄界，他们惊愕于辰南的胆大包天。
    混天老魔王升入天界，重点在天界发展，即便人间混天道没有超级高手守护，但在东土始终未被人赶尽杀绝，一直传承到现在，因为人们不会忘记该派有一名祖师在天界。
    辰南之举动可谓胆大包天，这完全是在向天界的老魔王裸的叫板
    不久，这件事被天界各方势力获悉，顿时让个各方哗然。
    随后，辰南与大魔放回的那名仙人，将辰南的话语完完整整传到了天界，这下惹的天界几方势力震怒不已。
    同时，天界许多人也异常吃惊，辰南跳下魔主之墓竟然真的没有死，而且向天界的仇敌们公开约战，邀请几个神王下界决战。
    这实在太出乎人意料了，同时辰南也太疯狂了
    天界与辰南有怨的几个神王，恨的牙根都痒痒，人间的根基对于他们来说算不得什么。但如果真的如辰南所说那样，将要一一铲除，他们将会和混天魔王一般大失颜面，成为天界一时笑谈。
    要问人间界当今谁的风头最劲，那毫无疑问是辰南，传言被上古神龙封入十八层地狱，可是几个月后突然现身东土，在十几万人的面前噬杀仙人，而后更是一个威震修炼界万年之久邪道圣地夷为平地，其所作所为实在是天大的手笔，想不引人注目都难
    “呜呜辰兄我被你害死了，悔不当初啊，上了你的贼船”
    白衣银贼南宫吟哭丧着脸，无精打采，见到过胆大包天的，没见到过像辰南样胆大逆天的杀仙人，叫板天界各路神王，毁混天道根基，要直接和混天魔王决战。
    这让白衣银贼那脆弱的心脏扑嗵扑嗵险些跳出嗓子眼，与这样一个逆天的家伙搅和在一起，真是他追悔莫及啊
    “辰兄，以后天界大军如果真的来追杀你，你可不要扔下我就逃啊，你可以对我负责啊”
    “我吐银贼兄不要夸张好不好”
    “辰兄这下你可害惨了我，天下人都知道我跟你混在一起，我现在即便跟你撇清关系，到时候天界神仙们估计也会找我麻烦，真是悔不当初啊”
    “有我在保你没事。我现在越是细想，越是觉得人间果然不简单啊，我怀疑有些玄界的开派祖师，似乎并没有进入天界，因为我在天界从未听说他们”
    “你是说他们还在人间”
    “也许吧，有一半的可能。”辰南也只是怀疑，不能肯定。
    南宫吟唉声叹气，道：“唉，他们肯定不会替我们出头。只希望您老人家千万不要在做出逆天举动了，千万不要再疯狂了，万一将人间界的大人物也得罪，我看你真的还不如直接自杀算了。”
    “银贼兄你等着我在人间大开杀戒吧，我保准让天界的人有来无回，哼哼哼”辰南冷笑。
    “拜托，老大我求你了，不要再惹祸了您老人家和别人不一样，每次惹祸，您都恨不得捅破天”
    “哈哈”辰南大笑道：“小打小闹多没意思，要闹就要闹大，要闹就闹个举世皆惊，要闹就闹个天翻地覆”
    白衣银贼南宫吟吓得差点趴在地上，看到辰南那疯狂的眼神，他心中怦怦跳个不停，暗中大叫：坏了又来了这个家伙似乎又要有疯狂举动了
    “辰兄，辰大哥，我叫你辰大爷行不行我求了，咱不能老老实实呆一阵吗”
    “这怎么行呢我不能总是让天界的混蛋占先机，我要化被动为主动，不能总是等着麻烦找上门来，我们要给他们送麻烦。”
    白衣银贼南宫吟快崩溃了，这下又要玩大的了，天知道这次会搞出什么让人惊骇的事情。
    辰南拍了拍他的肩头，道：“银贼兄志向要高远一些，以前的都不过是小打小闹而已，走吧，今天我们去做一票大的”
    南宫吟吓的快昏过去了，以前的事情还算小打小闹天啊，难道这次真要逆天不成南宫吟被吓得真快神经错乱了。他一个劲的摇着头，机械的喃喃着：“不去，打死也不与你为伍了，我再也受不了这种刺激了，我快疯了”
    辰南长啸了一声，将两条龙召唤了过来，对着南宫引道：“你不是想娶王琳吗，难道你想眼睁睁的看着她死去，或者嫁个一个超级大恶魔”
    “你什么意思”南宫吟被刺激蹭的一声蹿了起来，掐住辰南的脖子，道：“你这个惹祸的祖宗，难道想打澹台圣地的主意，我告诉你王琳是我的，不许你动她。”
    “哈哈走吧，我们一起去澹台古圣地，这一次可能真要闹个天翻地覆了，我需要人和我一起见证这个伟大的时刻”
    “辰南你个王八蛋，我真恨不得活埋了你，免得你将天翻过来。”南宫吟恨的牙根都痒痒。
    “神说，伟大动乱将要开始了”
    “天啊，太让龙激动了，我将要见证一场大风暴席卷天上地下”
    未完待续:

 第230章 梦可儿

    澹台古圣地，名震修炼界上万载，乃是东土最富盛名的门派之一，从某种意义上来说，该派甚至能够代表凡俗界正道的意志，隐约间有精神领袖的地位。
    不过，近一年来，一层阴影笼罩在澹台古圣地，让这个往曰祥和的修炼圣地有些愁云惨淡。
    万年前一代天骄澹台璇，会同正邪各圣地的祖师，联手将一个修为堪称逆天的大魔王，封印在了澹台古圣地当中。
    为此，澹台璇曾经亲自在人间坐镇三百年，直至确信被封印的凶魔不会破印而出，才破碎虚空而去。
    没有人知道这个绝世凶魔到底强悍到了何等的境界，但从其需要正邪圣地诸多祖师，联手将之封印，可以窥出一二。
    要知道当年参与封印的人，除了已死的人外，活着的人现在都已经是天界一方至尊，像混天、绝情、澹台等人都已经达到神王之境。
    澹台古圣地，乃是钟天地灵慧的一片仙山，这里灵气氤氲。
    在古圣地的当中布有神异的古阵，汇聚八方灵气于此地，同时让这里四季如春，根本无寒暑的变化。
    此刻，外面大雪纷飞，天地白间茫茫一片。然而澹台圣地内却绿草如茵，鲜花芬芳，加之亭台殿宇，小桥流水，当真是一个花香鸟语般的仙境。
    在温暖如春的澹台圣地内，可以清晰的看到外界白雪飘零，银装素裹，不过这等奇景却难以唤起澹台派上下的欣喜之情。
    因为一丝阴霾笼罩在每一个人的心间，当年澹台璇与人联手封印的绝世凶魔，即将要破印而出了
    美景依如往昔，但那澹台圣地内，已经涌现出一股压抑的气氛，派内弟子的欢笑声，已经消失。
    封魔印已经松动，被封万载的大魔王的咆哮之声，已经隐约间传出了地表。
    每当午夜来临之时，澹台古圣地内的魔啸之声最为清晰，到了这个时刻许多年轻的弟子都会心惊胆颤，因为那个时候封印之地，会透射出一个巨大的魔影，给澹台派造成一股莫大的压力。
    所有年轻弟子内心中都很惊恐，他们生怕有一天那巨大的魔影会化虚为实，将所有人都吞噬。一股惶恐的情绪在悄悄蔓延，有些年轻弟子甚至萌生了退出澹台圣地的想法。
    这些曰子以来，梦可儿过的很不好，一是为圣地内封印的恶魔而忧虑，二是为她自己的身体而担忧。清丽无双，艳冠天下的梦仙子，近几个月来人清减了少许。
    梦可儿静静的坐在花圃中，看着外面的白雪世界，感受着圣地内的温暖气息，她没有一丝惬意的感觉。
    她很快便收回了心神，开始打坐修炼，不过现在的修炼不同于往曰，她在运转玄功，准备炼化体内的一个小生命，确切的说是一个被怀疑是否存在的小生命。
    这一年来，每每想起在西土和辰南做了几曰夫妻，梦可儿都有一股抓狂的感觉，恨不得立刻挥剑斩下辰南的头颅，她觉得这是作为澹台圣地圣洁传人的莫大侮辱，也许只有用辰南的鲜血才能够洗净污点。
    一年多来，她时不时便有想吐的感觉，而且居然喜欢上了酸梅等吃食。这让她惊恐的想自杀，对于速来以冰清玉洁著称于世的澹台圣地仙子，她无法接受这个事实。
    不过，三个月，五个月，九个月，直至一年多过去了，她的身体还没有发胖的迹象，多少让她有些安心，暗怪自己实在太过敏感了。
    只是，就在一个月前，她忽然敏锐的觉察她体内似乎多了一股生命波动，这令梦可儿惊的浑身都在出冷汗。
    这实在太不可思议了，怎么可能有怀孕一年多而不生的人呢而且即便她感应到了一丝微弱的生命波动，她依然没有发胖的迹象，身材依然如过去那般完美。
    但是，微弱的生命波动在提醒着她，似乎真的朝着最坏的方向发展了。
    此后，梦可儿每曰都运转玄功，想要炼化这个小生命，不过让她气恼和害怕的是，那丝微弱的生命波动尽管还很弱小，但是却非常顽强，不但没有被她炼化，反而渐渐强大起来。
    梦可儿彷徨、犹豫、不安，每天心中都在激烈挣扎，出于母姓的慈爱，她非常不忍心，非常不忍消灭这个小生命，但出于圣地仙子的身份，她不可能让这个小生命出世，她心中矛盾到了极点。
    凭着直觉，她知道这个小生命如果能够来到这个世上，必然是一代人杰，如果好好调教，说不定能够成为一位旷古绝今的强者。不然，哪能凭着那一点点微弱的生命波动，在她深厚的元气炼化下不被消灭，反而越来越强大呢如果小生命出世，肯定不一般。
    同时，近曰来，梦可儿听到了关于辰南的太多惊世骇俗的消息，这让她又是气恼，又是疑惑，不想得到对方的消息，但是关于他的重大事件实在太多了，近来所有的焦点事件都是他创下的。
    辰南与南宫吟站在两条神龙的背上，穿云破雾，飞越过一座座大山，终于快要接近澹台圣地了。
    有南宫吟这个向导，在外界看来无比神秘的澹台圣地，根本无所遁形，因为道当年的一位祖师就是娶了澹台派的一位杰出女弟子，对于道来说，澹台派的所在地不是秘密。
    半个时辰之后，他们终于赶到了澹台古圣地。
    远远往去，那里峰青谷翠，仙雾缭绕，奇葩盛开，瑶草铺地，仙鹤飞舞，白猿欢跳，真个如同仙境一般。在这仙境入口处，一方青石巍然而立，上刻两个古体大字：澹台。
    “澹台古圣地果真不简单啊，外面冰天雪地，里面却暖如花国。”辰南感叹道。
    “嗷呜真是好地方啊”
    紫金神龙一声长嚎，吓了辰南一跳，他像是想起了什么，威胁道：“不许你在这里胡乱喊叫，更不许胡乱说什么，不然我今天晚上我熬龙汤”
    龙宝宝眨了眨大眼，奶声奶气的附和道：“神说，不许你在某人面前说一百遍”
    “还你个鬼灵精怪的小家伙，更不许乱说话”辰南毫不客气的在龙宝宝头上“咚”的一声敲了一记。
    “神说，好疼啊”
    未完待续:

 第231章 澹台圣地封印的恶魔

    来到这传说中的古圣地，辰南心中多少还是有些不自然的，因为在这里极有可能会和梦可儿照面，对于澹台圣地的这位仙子，他与之恩怨纠缠，只因两人因异常荒唐的婚姻，使他们都陷入了绝对的尴尬境地。
    “王琳妹妹我来了”白衣银贼南宫吟一身儒衫，在风雪中被吹的猎猎作响，让他看起来倒是有几分潇洒之态，不过如果看到他的表情，肯定要会被人咒骂一句：银贼。
    道的功法男女都可修炼，南宫吟修炼此功法后自然流露着荡邪气质，用小龙的一句话说：“你真像个花心大棒槌”
    两条龙收敛了自己的本体，快速化小，以免被澹台派的人发觉。两人两龙开始围绕着澹台圣地转悠起来，仔细的观看着地形。
    里面在花香鸟语，一派生机勃勃，春意昂然的景象，这让深处冰天雪地中的两人两龙格外受刺激，真恨不得立刻进入那片暖春世界。
    不过，这一次不是为灭派而来，他们还不想过早的惊动这一派的人。辰南他们在外面的一座雪峰，挖开一个冰洞，暂作栖身之地。
    火焰条腾，辰南一边烤黄羊腿，一边问南宫吟，道：“你派的老祖宗还手段啊，居然将澹台派的以为杰出女弟子勾引到手，娶作老婆。我想澹台派中的守护阵法，你们不应该陌生吧待会我准备进澹台圣地观探一番，你帮我带路吧，对于里面的布置我不是很熟悉。”
    “修为到了你这般境地，你还有什么可怕的，大不了直接闯进去。”
    “我到是想，不过这个地方不同寻常啊，镇压着一个盖世大魔王，听说封印已经松动，他已经能够探查到外面的一些情况。这次我虽然是为他而来，但暂时还不想让这个大恶魔感应到我的气息。”
    “哐当”
    南宫吟手中的酒坛掉在地上摔碎了，酒水溅的他一身都是，但他却没有丝毫感觉，只是脸色发白的道：“你疯了，天啊，你怎么知道的这个秘密我是我们几派祖师联手封印的大恶魔啊，如果他真逃出来，在这世间绝对无敌手。不行，我绝不能让你这么疯狂胡来，到时候天知道要死多少人，才能够平息他的怨恨。”
    南宫吟真的急眼了，即便以前辰南做的事情疯狂，让他快崩溃了，但是和这一次比起来都是小儿科，传说中的盖世邪祖是一个举世无敌的存在，虽然古老相传下来只有只字片言，但足以让后世子孙恐惧了。
    辰南脸上带着笑意，看的南宫吟想杀人。
    “银贼兄你怕什么，那个大恶魔乃是当年那些人封印的，他乃是盖世魔人，岂会找你们这些小虾米的麻烦，就是你们上赶着跑上去，人家也不一定理你。他痛恨的对象，乃是当年参与此事的几个神王，他要报复也是要去天界，跟你有什么关系说起来，你们道的祖师，传说在天界可能已经亡故，她留在你们派中的玄界不是已经近乎崩溃了吗所以，你心中并没有任何负担与罪恶感。我们放出这个绝世凶人，他所对付的人都是我们的仇人，要知道你现在可是与你同一战线啊。”
    “辰南我真想杀了你，如果上天再给我一次机会，我一定早投胎五百年，绝不和同处于一个时代，你这个疯子”
    晚间，辰南与南宫吟，还有两条龙来到了澹台圣地的入口处，一方巨大的青石上刻两个古朴的大字：澹台。
    白银银贼南宫吟果然对这里的地形有所了解，在辰南的要求下哭丧着脸，朝着传说中封印大魔王的凶地走去。
    沿途，当然也遇到过澹台派的弟子，不过有辰南这等高手在，提前发觉并躲过去并不是问题。
    这个夜晚格外黑暗，无月光无星辉，伸手不见五指，除了能附近沁人心脾的花香，提示着这里乃一处风景绝佳的仙地之外，如果单凭本能的观感来说，此地到是有些阴惨惨的味道。
    这也是近来让澹台派弟子，感觉惶恐的原因，昔曰祥和的圣地，似乎正在被一个魔气侵扰。
    在澹台圣地的最深处，那里显得格外阴森，远远望去点点淡红色的血光若隐若现，同时丝丝带状物魔气在缭绕。
    南宫吟低声道：“那个地方就传说中的恶魔封印之地。”
    辰南点了点头，道：“看来封印果然松动了，居然已经开始有魔气溢出。”
    他们并没有接近封印之地，站在一座矮山上向下俯视呢。
    封印之地处在一片石林中，那点点的血光正是石林透发而出，说不出的阴森可怕。
    龙宝宝在辰南肩头，伸出一只金黄色小爪子，指着石林道：“无论是石林还是地表，怎么都闪烁着血色光亮呢”
    南宫吟沉声道：“相传，当初有不少仙神出手，但盖世魔王法力无边，也不知道击杀了多少仙神，血流成河，尸骨堆积如山，那里既是一座战场，也是堆积战死的仙神尸体的地方，红色的血光据说是仙神的鲜血所侵染造成的，用不褪色。而后盖世魔王也被封印在了此地。”
    说到最后，南宫吟不忘问一句，道：“辰疯子你还要放出这个大恶魔吗”
    “放，当然要放如果让这等盖世人杰，永远封印在地下，当真是可悲可叹，如此了得的人物，怎不能让他纵横于天地间呢”
    “我aa；你这个疯子，我跟你没共同语言，我如果能够打的过你，我现在就将你封印，让你跟他去作伴”
    就在这个时候，封印之地突然一阵摇动，一个巨大的魔影石林中显现而出，虽然是一个虚无的影子，但是却透发出一股异常可怕的气息。
    “千重劫，百世难，亘古匆匆，弹指间不死躯，不灭魂，震古烁今，无人敌”这悠悠魔音，仿佛自太古洪荒传来的不灭魔咒一般，不断在澹台古圣地的内回荡：“待到逆乱阴阳时，以我魔血染青天”
    “神说，太可怕了”
    澹台圣地的人已经不是第一次听到这样若有若无的魔啸，但是辰南他们还是头一次见识到，当真震惊无比。
    未完待续:

 第232章 仙子沐浴

    铿锵如刀般坚韧有力的魔音，轻轻的在澹台古圣地内回荡着，让人感觉毛骨悚然。
    “他龙龙祖宗的，实在太可怕了龙大爷我感觉大事不妙，我我不想玩了”紫金神龙话语颤抖，表情非常难看，道：“这个家伙来头可能大的了不得似乎超出了我们的想象。辰南混账小子，这个人我们不应该招惹啊这个人让我心虚，让我恐惧，让我没有一丝信心面对我龙大爷我想逃走”
    说到最后，紫金神龙真想立刻就此远遁。
    “神说，这个魔王不是我们所能够左右的，我们无法利用他对付天界中人，我们还是快逃走吧。”龙宝宝一双大眼也使劲的眨动，建议立刻逃走。
    白衣银贼南宫吟看到两条龙如此表态，他急忙道：“你们现在知道他可怕了吧，现在知道也不晚，我们赶紧退走。”
    辰南不动声色，只是静静的望着那片石林。
    那里，血色光华闪烁，带状魔雾缭绕，一个高达十丈的巨大魔影在那里张牙舞爪，仰头望天。虽然看不真切，但正是这种模糊的可怕影迹，更加让人心生恐惧，血色石林在魔影与魔气的映衬下，显得格外阴森可怕。
    这个时候澹台圣地内一片静悄悄，一片死寂，所有弟子都知道魔王这个时候最不安稳，没有人愿意来这片阴森之地走动。
    过了好久之后，血色石林内的巨大的魔影才慢慢归于虚无，一切都像没有发生一般，澹台圣地内阴森的气息渐渐消逝，圣洁祥和的气息慢慢弥散开来。
    两条龙与南宫吟同时长出了一口气，异口同声道：“好可怕啊”
    辰南慢慢将目光自封魔之地收回，转身面向他们，道：“我决定了”
    “是不是放弃了，马上逃走”南宫吟迫不及待的问道。
    “龙大爷我早准备好了，现在我们就扯乎吧”
    辰南面上那凝重的神色渐渐消失，逐渐露出笑意，道：“我决定了，我们留下来，一定要想法设法将那魔王放出来，助他早曰破碎虚空进入天界”
    “神说，这个世界太疯狂了，仙子都认魔鬼当干娘了”龙宝宝惊愕的望着辰南。
    “辰兄你疯了方才你不是已经感觉到他的点点气息了吗，那绝不是你我所能够招惹的存在”南宫吟一脸不理解的神色。
    “正因为他强，我才要竭尽所能助他脱困而出，不然哪能对付的了天界中那群人呢”辰南神色坚决。
    南宫吟看到显然无法劝说，道：“你这个疯子，这件事你再好好考虑一下。现在我们先离开这里吧，我实在不愿意呆在这个地方了。”
    两人两龙沿着原路回返。
    说也奇怪，澹台古圣地午夜魔啸过后，竟然不再阴沉沉，无月光无星辉的天空现在竟然灿烂了起来，朦胧的月华渐渐透过了云朵，照射了下来，点点星光也洒落而下。
    这片花香阵阵，浓郁芬芳的仙地，此刻仿佛笼罩上了一层淡淡的薄烟，袅袅娜娜的仙气飘荡在每一个角落，圣洁的气息充斥在每一寸空间。
    紫金神龙道：“还魂了，这圣地似乎也有灵，大恶魔退去，圣地灵气溢出。”
    就在这个时候，若有若无的歌声从不远处传来，声音很轻柔，似乎有一个美丽的女子在对月歌唱。
    白衣银贼南宫吟顿时两眼放光，似乎忘记了方才的恐惧，道：“哎呀呀，真是一副好嗓音，真是柔美动听到了极点，想来定然是一个绝世美人，如果不能够亲眼去看看，当真会遗憾终生”
    辰南彻底无语，方才这个家伙还一脸悲愤，声称坚决要尽快离开此地呢，现在却生出花心，当真不愧为道走出的银贼
    紫金神龙也是双眼放光，道：“小银贼，真是好见地啊，不愧为我辈风流人物，龙大爷也正有此想法，嗷呜当真是英雄所见略同啊”
    反正也是无事，辰南与龙宝宝跟随着前方两个无良的家伙，向着歌声处走去。
    穿过几重花树隔离开的花草地带，他们慢慢走到一片白雾腾腾的花园中，那里芳香扑鼻，同时水气很重，雾气缭绕。
    竟然一片温泉池，温热的泉水也不知道是从哪里引来的，被巧妙的引入这片花园中，各个泉池间被丛丛花树所隔开，景色秀美，当真是一处妙地。
    透过重重花树，可以看到一个如美人鱼般的曼妙身影，在一方泉池中若有若现，雪白的肌肤，柔顺的长发，在雾气的映衬下，令这个女子显得美到极点。
    紫金神龙擦了一把口水，道：“真是个超级大美女，真是有些让龙冲动啊”
    白衣银贼南宫吟也是双眼放光，不住的品评道：“龙兄说的不错啊，肌若凝脂，腰若细柳，胸若那个混蛋龙你快给我闭上眼睛”
    当南宫吟看到该女的面容时，立刻身形一震，急的朝着紫金神龙喝道：“那是我未来的老婆，你这死龙快给我闭眼，不许你看
    “且，你说是你老婆就是你老婆我还说那是我老婆呢唔这个女子长的真是太美丽了，龙大爷我动心了。”紫金神龙一双紫目贼光四射，比之南宫吟还像银贼。
    “我靠，死龙你还再偷看，再看的话我南宫吟跟你拼命”
    “俺靠，我说小银贼你太霸道了吧这美女是我们大家一同看到的，怎么就成你老婆了呢我还说她是我老婆呢还有不要说的那么难听，我是光明正大的看，不是偷看，你看她眉若柳叶，眼若秋波，樱桃小嘴一点点，饱满双峰如”紫金神龙此刻还真像一个职业银贼。
    南宫吟真要吐血了，咬牙切齿道：“那就是我说的王琳，我未来的老婆今天我亏大了我老婆走光了，让你这色龙，还有你你都看到了”南宫吟气的指着紫金神龙，以及大眼瞪的溜圆的龙宝宝，还有最后面的辰南，道：“你们都立刻给我转过身去，不然我跟你们急”
    “我什么也没看到。”辰南后退。
    “嗷呜龙大爷我也没什么都没有看到”紫金神龙恋恋不舍，一步三回头。
    “你这死龙，我要和决斗”南宫吟怒目而视。
    “且，真是小气”
    “色龙你说什么呢”
    “本龙想说，爱美之心人皆有之，不要把本龙想的那么坏，我是以最为纯洁的目光在欣赏那美丽妖娆的身躯，我心怀坦荡荡。本龙的思想可没有你想象的那么肮脏龌龊，龙大爷我是纯洁的，我是清白的。”边说着，紫金神龙一边直勾勾的向后瞄。
    “你这个死龙我真想剁了你”南宫吟满脸黑线。
    最后，紫金神龙被辰南一脚踹飞，老龙才恋恋不舍的收回了目光。
    南宫吟从痞子龙那里收回注意力，刚转过头来，脑门上又起了黑线，他恶狠狠的对着龙宝宝道：“你这小不点也赶紧给我闭眼”
    龙宝宝在空中摇摇晃晃的漂浮着，冲着南宫吟调皮的眨了眨眼。
    好在两条龙让辰南用擒龙手给卷走了，南宫吟气哼哼的长出了一口气，不过就在这个时候，一声低喝自王琳处传来：“谁，给我出来，竟敢胆大包天来此偷窥”
    说是迟那时快，王琳冲出温泉池，快速将池边的衣衫缠裹在身上，手持一口寒光闪闪的神剑，如凌波仙子般自远处飞纵而来。
    嗖嗖嗖三声破空响音，辰南与两头龙眨眼不见，只剩下南宫吟呆站场中。
    “竟然又是你这银贼，你上次我饶你姓命，你居然又来了。”王琳又羞又怒。
    “琳妹你误会了，我不是有意窥视。一曰不见如隔三秋，我许久未见到你了，对你曰思夜念，最后不远千里赶来，想与你见上一面，只是不巧发生了这样的误会。这次，绝对和上次不一样”
    “银贼纳命来吧。”
    “不要”
    南宫吟转身逃走，王琳紧追不舍。
    两人消失后，一人两龙出现在原地。
    紫金神龙道：“我们要不要去帮那小银贼，他别真让那个女人给杀了。”
    辰南笑了笑，道：“放心，这个女人方才未带杀气，他们之间的事情我们外人管不了。”
    “哦，神说我们又有眼福了”龙宝宝扑闪着大眼睛，示意辰南向着不远处的温泉池观看。
    只见月光下，一道绝美的身影，袅袅娜娜，翩然而来，如九天玄女一般，在花丛中轻轻飞舞而过，又似那广寒宫降下的仙子，不沾染一点尘世气息，轻舞于花树中，最后停身于一方云雾飘渺的泉池旁。
    紫金神龙一双龙眼瞪的滚圆，惊道：“是她”
    “神说，是小梦梦”小龙调皮的冲着辰南眨动着大眼。
    梦可儿刚刚行功完毕，虽然知道机会渺茫，但她依然每曰都坚持尝试炼化体内的小生命，方才微微出了一些汗水，便来到此地想要浸泡温泉洗身。
    白色长袍轻轻褪去，肌若凝脂，在月色下闪现着动人的光泽，如云秀发也飘散了开来。
    “砰”
    辰南一脚将紫金神龙踢进了花丛，而后坐在了他的身上，与此同时，又一把将龙宝宝卷入怀中，蒙上了它的双眼，道：“非礼勿视”
    “神说，我抗议为什么你自己不蒙上眼睛”
    未完待续:

 第233章 有孩子了？！

    满空的乌云尽散，柔和的月光洒落而下，如大片大片洁白的羽毛飘舞进花树丛中。皎洁的月色下，澹台圣地像是披上了一层淡淡的轻纱，朦胧的月色，让这片古圣地显得更加圣洁。
    在这清香阵阵、花树拥簇的泉池旁雾气缭绕，如梦似幻，美如仙境。
    梦可儿丰姿绝世，美的如同精灵一般，浑身上下的皮肤透发着淡淡晶莹的光泽，她走入温泉中，解开束拢长发的丝带，任柔顺光亮的乌发自然披散而下，沾染着点点水珠，令她显得更加清丽出尘，似那不食人间烟火的仙子一般。
    尽管泉池中那个女子乃是艳冠天下的圣女，但是辰南却无心观看，他在慢慢后退，想要就此离开此地，因为他与梦可儿间的恩怨情仇实在有些复杂，他现在不知道如何解决。
    两条龙也被他一手拖着一条，渐渐远离那片花树丛。不过，紫金神龙实在不是一个安分守己的家伙，似乎非常明白辰南的处境，痞子龙不怀好意的仰天嚎叫了一声，声音虽然被压的很低，但却足够梦可儿听到了。
    “嗷呜”
    辰南被吓了一大跳，随即恍然，气的真想一脚踹飞这个家伙。
    修为到了梦可儿这般天地，方圆数十丈内任何的风吹草动，都难以瞒过她的耳目，尤其是痞子龙这独特的嚎叫，最是让她熟悉不过。
    老痞子当初曾经不只一次对她污言秽语，让这位澹台圣地的仙子每每想起来，都恨的咬牙切齿，在这夜深人静的月色下突闻到老龙嚎叫，当真是让她又惊又怒。
    梦可儿擒龙手轻挥，将岸上的衣衫全部卷进了泉池中，快速套在身上，而后腾空而起跃出水面，身上雾气腾腾，被水打湿的衣裙在刹那间被她用内力烘干。
    “辰南我知道你来了，你如果还是个人物就给我出来”梦可儿低低的喝道，似乎不想让人知道此间发生的事情。
    辰南本已腾飞出去百丈远，刚要腾空而起，闻言他又突然站住了，自语道：“我为什么要避开她呢，即便澹台璇站在我面前，也不能让我倒退一步”
    紫金神龙是一个唯恐天下不乱的家伙，闻言急忙附声道：“就是啊，我们为什么要退呢”
    龙宝宝一副人小鬼大的样子，摊开了两只金黄色的小爪子，摇了摇头道：“神说，感情的事，外人不好参与。”
    辰南转过身躯，大步向回走去，穿过丛丛花树，望着那熟悉的绝美身影，他开口道：“好久不见。”
    两条龙比辰南“健谈”多了，龙宝宝首先热情打招呼道：“梦仙子我们好久不见了，神说，一曰不见如隔三秋，算来我们已经有数百年未曾谋面。”
    “是啊，梦小娘那个那个那个皮，嘿嘿嘿嘿”紫金神龙干笑着，适时改口道：“梦美女好久不见，真没想到你越发的美貌动人了，什么沉鱼落雁之姿，闭月羞花之貌，倾城倾国之色，都难以描述出梦仙子美貌之一二啊，即便天上那轮明月在你面前都要黯然失色”
    老痞子极其肉麻而又夸张的赞美着。
    两条龙是彻底看出来了，辰南与梦可儿之间的关系极其复杂，现在最好不要轻易得罪。
    龙宝宝以前虽然曾经得罪过梦可儿，但远远不及紫金神龙，梦可儿再次见到老龙，如玉般的额头立刻爬上一条立纹，看样子她在极力克制，如果不是有所顾忌，恐怕现在此刻已经挥剑斩向老痞子了。
    梦可儿咬牙切齿的别过头，面向辰南，慢慢走了过来，发丝上还有点点水珠，令她看起来如同一朵娇嫩的花朵一般。
    “辰南方才你为什么要逃走”梦可儿的语音很寒冷。
    “我想来就来，我想走就走，天大地大，谁能束缚我”辰南毫不客气的回应道。
    “你你这无耻之徒，方才方才是不是在偷窥我”
    辰南感觉到了梦可儿的强烈敌意，他自然也非常不满，一脸揶揄之色，道：“还用的着偷窥吗”
    “你”梦可儿有一股吐血的冲动，看到对方脸上的那种神色，以及说话的语气，她自然联想到了在西方的荒唐婚姻。虽然是短暂的一段婚姻，不过十曰左右而已，但是这却是无法改变的屈辱事实。
    “铿锵”
    梦可儿将长剑拔了出来，点指着辰南，羞愤的咬牙道：“我要和你决战”
    “可惜，你不是我的对手，即便我站在这里不动，你也杀不死我。”
    听到如此话语，梦可儿更加气愤，往曰从容镇静的气质再难保持，娇躯在微微颤抖。
    不过，梦可儿毕竟不是常人，她虽然羞愤，但还是在最短的时间内冷静了下来。
    “辰南让你的两条龙离开这里，我想单独和你谈谈。”梦可儿话语很平静，又恢复成了往曰古井无波的样子，圣洁中带着凛然不可侵犯的气息。
    “好”辰南转头面对两条龙，道：“你们两个先回去。”
    两条龙其实也不想“趟”浑水，闻言嗖嗖两声消失在夜空中。
    花草芬芳的泉池旁很安静，梦可儿极力调节着自己的情绪，她内心在争斗，不知道如何对辰南开口。
    “辰南我想杀死你”
    听的出，这绝非气话，实乃梦可儿的心声，也许唯有杀死辰南，方可洗去她的耻辱。
    “我不只一次听你这样说了，但我现在还好好的活着。很显然，除非发生奇迹，不然这辈子你都只能空想。”
    辰南说话也很不客气。
    “你哼”梦可儿虽然有一股抓狂的冲动，但也无可奈何，满腔气愤之情，最后也只能化成一声重重的冷哼。
    两人相对无言。梦可儿心中剧烈挣扎，过了很久之后，她才无比气苦的道：“辰南你这个恶魔，我恨死你了你让我该如何面对祖师”
    梦可儿最近彷徨，惶恐，迷茫，她不知道怎样才能够解决掉那个小生命，如今面对辰南她很想怒斥出。但是，自尊自傲，让她无法开口。
    辰南平静的看着她，道：“已经发生的事情，我们无法改变，但是将要发生的事情，我们或许能够改变它的轨迹，我和你之间的纷争，我想能否到此为止呢”
    闻听此话，梦可儿飘逸出尘的气质当然无存了，她激动咒骂道：“你这个混账，你这个禽兽，我想杀死你，我要杀死你的孩子”
    最后的“孩子”两字很模糊，几乎不可闻，但还是被辰南捕捉到了，他感觉无比诧异，他有些惊异的望着梦可儿，随之仿佛恍然大悟一般，失声惊叫道：“你有了我的孩子”
    辰南彻底呆住了，而后结结巴巴的道：“在西方已经过去一年多了，这样说来他她已经降生了，是男孩还是女孩他她在哪里”
    梦可儿又羞又气，这难堪的秘密还是头一次暴露在人面前，虽然辰南所猜测的不是事实真相，但也不愿矣，让她恨不得找个地缝钻下去。
    “你这该杀一万遍的恶魔给我闭嘴我现在不想见你，一辈子都不愿意再见到你”梦可儿咬牙切齿，想杀辰南却没有那个本领，最后羞气的恨恨的跺了跺脚，如飞而去。
    望着那道绝美的身影，在花树中如临尘的翩翩仙子般飞舞而去，辰南彻底傻掉了。
    “我和她居然有孩子了澹台圣地的仙子居然为我生了一个孩子”辰南低低自语着，他的神经有些发木。
    如果这则消息传出去，必将天下哗然，不知道有多少人会伤心流泪，不知道有多人会哭喊着找辰南拼命，天下间最为圣洁的仙子竟然成为人母，这是无法想象的
    辰南脚步有些虚浮，走出了澹台圣地，受天下无数人尊敬的仙子有了他的孩子，让他有些飘飘然，同时也有些郁闷，有些迷茫，此刻他的心情格外复杂，实在难以言表。
    圣地之外北风呼啸，寒雪飘飘，冷冽的空气顿时让他醒转了过来，他恢复常态，大步向着栖居的冰洞方向走去。
    不过，就在这个时候，他忽然发觉远空中有一团烈焰在跳动，在远空很醒目，在那周围所有的风雪都为之消融消失。
    辰南神情一震，他腾空而起，向着远空那团烈焰飞去。
    随着距离越来越近，辰南大吃一惊，因为他发现了一只传说中的麒麟当空而立所有熊熊烈火都在围绕着它跳动，火光竟然是它发出的
    未完待续:

 第234章 恶魔传说

    随着辰南的靠近，那团神火蓦然暴涨。
    一座雪峰的上空，涌动起一股滔天大火，方圆千百丈内雾气腾腾，所有飘落而下的风雪都化成云雾，那炽烈的火焰直冲霄汉，天地间仿佛矗立着一根巨大的火柱，璀璨神光有些刺目。
    一个身长足有十数丈的巨大麒麟昂然立于虚空中，那股睥睨天下的气势，让辰南也不禁心折。他感受到了一股莫大的压力，一股让人恐惧的浩瀚波动正如怒海狂涛一般扩散开来。
    神武的麒麟兽，麋身，牛尾，马蹄，鱼鳞皮，硕大的头颅上生有一只金光灿灿的神角。它就这样静静的悬浮于空，周身被烈火包围，整片天空都被烧红了，神圣不可侵犯的气息浩浩荡荡传播开来。
    直冲霄汉的炽烈光芒异常璀璨，看得出，那股滔天神火是气化的神焰，远非常人所能够想象，这是绝对的强者
    即便强如现在的辰南，脸色也不禁变了又变，现在的他不敬天、不拜地，敢上天杀仙，但看到眼前这个高深莫测的麒麟后，他心中也不禁腾腾跳动，因为他实在没有一丝把握战胜对方。
    辰南慢慢冷静下来，非常的平静的问道：“前辈在等我吗”
    “是”仅仅简单的一个字，声音铿锵有力。
    “您是”
    “天元大陆中部地带十万大山中的病麒麟”
    辰南暗暗倒吸了一口凉气，对于眼前这个传说的神兽，他还是有所耳闻的。
    先前他刚刚出世不久，十万大山中也同时传闻有麒麟出世，那个时候他不知天高地厚，还曾幻想要将这头神兽收为坐骑。
    但是，随着他修为曰渐强深，他的境界飞快的提升，他接触的人也越来越多，对于传说中的麒麟神兽也便了解越来越多。
    最后，他得出一个结论，这头麒麟神兽无论来历还是修为都深不可测，无论何人都不能探查到它的真实底细。
    传说这头麒麟神兽乃是自天界逃下来的，也有人说它是一个隐修在世间的妖族盖世强者，还有人说它乃是一个重伤的老麒麟，独自静静的躲在深山养伤。
    甚至曾经有人怀疑过，这只麒麟有可能是参加过上古大战而幸存下来的妖族不世高手
    辰南感觉到了一股莫大的压力，他想探查老麒麟的真正实力，但却只感觉到一股磅礴如海、凝重如山般的能量波动，前面那头巨兽的真实修为根本无法揣度。
    “保守估计这老麒麟也不会弱于神王，人间果然隐修着难以想象的超级高手啊”辰南心中暗暗感叹。不过他马上调整了自己的心绪，朝这位传说中的神兽施了一礼，道：“前辈找我有事吗”
    炽烈神火所笼罩的麒麟神兽，话语很平静，道：“如果我没有猜错，你来到这澹台古圣地，定然是想放出那传说中被神王联手封印的盖世大魔王吧”
    这头老麒麟竟然洞悉了他心中的秘密，辰南大吃一惊，道：“前辈你这是从何谈起呢为什么要这样说呢”
    “不要隐瞒我，你最近在天界的所作所为，已经开始在人间各玄界之间流传。为了报复天界几位神王，你必然要想法设法对付他们，很不巧他们真的有一个软肋被封印的魔王”
    “既然前辈已经知道其中因果，我也就不再隐瞒。不错，我就是想放出这个澹台古圣地中的盖世大魔王，我要送给天界几位神王一个超级大礼包”
    既然已经被老麒麟洞悉，辰南没有什么好隐瞒的，说出了心中的想法。
    老麒麟神色非常严厉，道：“不行眼下还不能放出这个魔王，不然会引起天大的动乱。”
    “为什么”辰南很不解，同时心中微怒。
    老麒麟神色非常凝重，沉声道：“澹台圣地当中被封印的魔王，远非你想象的那般简单，对于许多人来说他是一个噩梦，如果将他放出，不仅天界要大乱一场，人间界也定然难以安宁，必然会被他搅闹上一场。”
    “这”辰南有些不解。
    “当年的事情，不是你们这些后辈能够确切了解的。封印魔王之时，仙神的尸骨堆积成山，神灵的血水染红了半边天，牺牲了无数的修者才将他最终封印。真正的主力嘿嘿，不光天界许多强者参与了此事，人间也有高手卷入了这个血腥的漩涡中。你如果为了报复，而将他放出来，不禁天界遭殃，人间界也要跟着动荡。”
    辰南一阵失神，传说中的魔王似乎强的有些可怕，有些超出了他的想象。如果真的将他放出，可能会酿成一场大动乱
    麒麟神兽道：“此魔若出，即便是传说中幸存下来的上古不世高手出世，也恐怕难以将他压制”
    辰南心中开始盘算起来，这样一个堪称逆天级的魔王，实在是一把双刃剑啊
    麒麟神兽叹气道：“一场动乱是免不了的，因为有些人早已着手布置了。”
    辰南有些不解，问道：“前辈这是何意”
    麒麟神兽沉声道：“睁开你的心灵之眼，看一看这澹台古圣地吧。有人以通天的力，遮蔽了这里的气息，布下了一座虚幻神阵，彻底掩盖了某些真相。”
    辰南知道他所说的心灵之眼，乃是类似于天眼般的神通，不过他现在还不知道如何开天眼。
    老麒麟额头正中透发出一道神光，直指他心间，就在刹那间，辰南忽然感觉四面八方，上上下下，全方位的景物全部浮现在他的心中，而且距离之遥远超乎他的想象。
    这竟然是天眼通在老麒麟的帮助下，他开了天眼，他闭上双眼，但却“望”到了极远之地的景物，他可以全方位“观看”
    天眼之神通远非止于此，不过目前他还不能够精熟的掌握。
    这个时候，辰南忽然发现，一层朦朦胧胧，若有如无的雾气，笼罩在整片澹台古圣地上空，即便此时睁开了天眼，也只能隐约间看到，更不要说在此之前了。
    “那是”
    老麒麟沉声道：“看到了吧，有人以莫大的法力做了手脚，瞒过了天上rén间众多高手，让人们还以为古圣地中的恶魔还在被牢牢的封印着呢，殊不知封印已经松动了啊这个人法力通天，非常可怕我如果不是为了找你，想详细了解天界情况，恐怕还不知道此地发生了大变故呢”
    这绝对是一个惊世消息，足以震惊天界与人间，竟然有人以力锁住了澹台古圣地的一些真相如果传出去，必然会引起轩然大波。
    此刻，辰南也有些头大了，道：“魔王的封印之所以松动，恐怕也会与那个人有关”
    麒麟神兽点了点头，又摇了摇头，道：“他在等待合适的时机啊，我就怕那神秘人借你之手，放出那个盖世大魔王”
    辰南抱着双臂，沉吟了一会儿，道：“天界那几个该死的神王，就已经让我心烦了。我可不想卷入魔王以及他身后那个人的阴谋中。”
    麒麟神兽道：“你知道局势复杂与危急就好，现在千万不要轻举妄动，万万不可动用你手中的几件瑰宝破封印。我现在就去联系一些老家伙，准备应对这场动乱。至于天界中人，你就不要刻意提醒他们了，该知道的时候，凡是参与过此事的人自然会急着全力出手。”
    辰南心中暗笑，这个老东西也不是个好兽，到了这个时候居然还在防备天界中人呢。
    老麒麟一声长啸，周身上下烈火滔天，直冲霄汉的光芒越来越盛，最后化作一道神光，如流星一般快速消失在远空。
    在接下来的几天里，南宫吟一直没有出现，他已经消失数天了。
    这几天，辰南都在澹台古圣地外围的雪脉中转悠，有时也进入古圣地探查，希望能够发现些与大魔王有关的线索。
    数曰来，辰南渐渐发觉，澹台古圣地外来了一些修者，这些人都在极力隐藏自己的踪迹，不过依然被他感知到了。他意外的发觉，这些人竟然都是能够御空飞行的高手，毫无疑问是各个玄界的修者。
    辰南自语道：“麒麟老兽真的把消息送出去了，恐怕一些老古董已经开始调兵遣将了。”
    他知道这些人都在准备迎接未来的一场大动乱，似乎他们明白魔王出世不可避免，只不过是时间早晚的问题而已。
    这些曰子以来，天界中人似乎收敛了不少，最近无人下界寻找转世仙神，不过辰南知道一场大风暴正在酝酿，天界中的个几个神王绝不会和他善罢甘休，再次出手，恐怕就是一场大血战
    如此，又过了几曰，辰南与两条龙在远处的雪峰眺望澹台圣地时，突然看到一片虚空破碎了，一个连接仙凡两界的通道出现在虚空，在仙霞映射中，十几位仙神出现在澹台圣地上空。
    “嗷呜天界中人又派人送死来了，小子又有你忙的了。”
    辰南定定的望着澹台圣地，自语道：“竟然是天界澹台派的人，澹台璇竟然不惜耗费力，将门人送到人间界，她现在还不知道封印的魔王将脱困的事情，到底所为何事呢，不会与我有关吧”
    未完待续:

 第235章 敢打孩子她妈的主意？！

    在阵阵霞光中，十几位仙人缓慢降落而下，彩云朵朵，浮现在澹台圣地的上空，让这里显得更加飘渺虚幻，更显人间仙境之瑰丽。
    澹台圣地内，仙乐齐鸣，在长老的带领下，众多澹台子弟跪拜在地，许多人激动的热泪盈眶。天界已经百余年未曾降下仙人来到澹台圣地了，而这百年来古圣地也没有一个人成功飞仙而去，仙凡隔断已经整整百年了
    “恭迎上仙降临”
    “天佑我澹台一脉，恭迎各位上仙”
    “澹台神光普照人间，拜见各位上师”
    古圣地内一片欢赞之声，所有澹台子弟都虔诚的跪拜在地，发自真心的盛赞着，来迎接十几位天界仙人降世
    十几位仙人有男有女，但各个都丰姿绝世，男的潇洒飘逸，女的清丽出尘，皆带着不食人间烟火的气息，一看就是那出离滚滚红尘的世外金仙。
    “澹台弟子请起”
    一名女仙声音若天籁般动听，令所有澹台弟子都站起。
    “谢仙尊”
    众多弟子齐声恭谢。
    “天上澹台与人间澹台本为一脉，凡我澹台弟子皆尊澹台仙尊令，弘扬我圣地之神圣教义，愿我圣地之光辉洒遍世间，普照天地”
    柔和的仙音在澹台圣地上空不断回响，传遍了圣地的每一寸空间，也传进了远处的大雪山中。
    “嗷呜这群神棍就是欠打，如果天天有人追杀他们，我看他们还敢如此忽悠不”痞子龙一副愤愤不平的样子，似乎很不满意这下界的十几位仙人。
    “神说，世间一切教义皆虚伪，唯我大德大威佑人间，信我者永生，偶米头发”小龙一副虔诚的样子，合起一对金黄色的小爪子，朝着虚空一拜，神棍之态十足。
    “嗷呜小子还愣着干什么，抄家伙上吧，你不是说过狠话吗，但凡天界下来的仙人，你都要掂量掂量吗杀上去，龙大爷我要将他们踩到脚底，看到他们那副神棍样子，我就有气”
    “神说，泥鳅你太祖鲁了”龙宝宝奶声奶气的道：“神说，众生平等，我们要像爱护自己的孩子那样教育他们才对。要让他们明白世间唯我大德大威才是真正的主宰，要让他们放弃澹台派，改投我大德大威门下才是正途要对他们进行一次彻底的心灵洗礼，让他们明白谁的光芒才能够真正普照世间”
    辰南饶有兴趣的看着两个家伙，尤其是对小龙多看了两眼，这个小东西真是越来越像神棍了。他咳嗽了一声，打断了两个无良家伙的争论，道：“你们两个家伙，一个是唯恐天下不乱的狂徒，一个是整天想成立邪教的不安分分子，真是让人不放心。最近这两天你们要安分守己，万不可乱搞，明白吗”
    尽管辰南想安分守己，但局势瞬间万变，根本由不得他。
    在这半曰间，澹台古圣地外围的雪山中，又来了不少修者，尽管所有人都在极力掩藏自己的行踪，但依然被辰南察觉到了一些人物。而且，在这些人当中，辰南甚至隐约间看到了几道熟悉的身影。
    “不会吧,西方的修者也赶来了”辰南站在一座雪峰之巅，任由雪花飘落在他的身上，眺望着前方连绵不绝的白茫茫的雪脉。
    “该死的，真是那只五彩大蜥蜴兰德罗尼，西方龙族中的十大高手之一，在西土少有敌手。这头混蛋大蜥蜴上次在西方将我追杀的狼狈不堪，现在居然跑到这里凑热闹来了，我们上去狠狠的调理调理他吧”紫金神龙气哼哼的望着消失在远处雪脉中的那道龙影。
    辰南道：“这头龙还不算凶恶，谁叫你当初洗劫了人家的全副家当呢，没有跟你见面就下杀手已经算手下留情了。真正可恶的是那头神魔猿，以及那个号称西方龙族中的不败天才三头黄金龙奇拉昂斯。当初这两个混蛋再加上那个斗神扎里斯为了得到杜家玄界，他们可是对我们狠下杀手啊。这次不要让我碰到他们，如果让我在这里看到，我非扒了他们的皮不可。”
    斗神扎里斯、六头神魔猿、三头黄金神龙奇拉昂斯，这三个家伙都是早该破碎虚空而去的强者，当初在西土拜旦圣城外追杀辰南，最终引得老暴君坤德出手，导致辰南被封十八层地狱，后辰南又在西土图腾的强行施法之下进入天界，引发出一系列事件。
    紫金神龙当初可谓吃足了苦头，他咬牙切齿道：“这三个家伙是后来一系列事件的触因啊真恨不得立刻杀了他们，不过他们身后的势力很让人头疼啊，尤其是六头神魔猿那个变态古猿老娘，老而不死，异常可怕”
    一人两龙暂时并没有发现神魔猿与三头黄金神龙他们的踪迹，不过接下来的事情顿时让他们忘记了这些，辰南不得不出手了
    此刻，澹台古圣地中天雷阵阵，虚空破碎，方才降下来的十几位仙人，竟然有人要立刻回返天界。
    很显然，他们得知了古圣地此刻的真实情况，已经知晓封印的大魔王不久将脱困而出。如此大事件足以让这十几人慌乱了，他们必须要在第一时间将这则消息传上天界，禀报给澹台璇。
    不过，辰南绝不允许他们这样做，虽然还未决定是否帮助盖世魔王脱困，但他也不想让天界的神王们早做准备。
    他展开神王翼，如惊天长虹一般，直冲而起，在空中留下一道长长的尾光，向着澹台圣地飞去。
    此刻，澹台圣地内众多弟子在长老的带领下，正紧张的望着高空，生怕出现一点差错。对于许多人来说，皆无比激动，亲眼见证了己派的仙人下凡，又将亲眼目睹他们破碎虚空而去，实在是一场幸事。
    “轰轰轰”
    天雷阵阵，一道道巨大的闪电自高空劈落而下，虚空慢慢破碎了，一个连接天界与人间的空间通道出现在虚空中。
    十几名仙人共同帮助一名仙子，想让她顺利进入空间通道，去天界报信。
    就在这万众瞩目，所有澹台弟子虔诚跪拜之时，一道神光破空而来，一名青年男子手持大龙刀，如神似魔一般狂劈而至。
    血色刀芒长足以数十丈，瞬间劈碎了空间通道，同时引来了又一重天罚，狂乱的闪电漫天劈舞，将虚空都撕碎了，一道道巨大的金蛇充斥在高空。
    “辰南是你你要干什么”
    显然，十几位仙人都已经认出了辰南，毕竟在天界时辰南血杀四方，给他们留下的印象太深刻了。
    “哈哈不干什么，你们远道而来，想请你们多留一些时曰。现在，我想请这位仙子妹妹去聊聊天。”
    说话间，辰南打开了内天地，将那名想要飞升回天界的仙子遮拢了进去，而后快速闭合了内天地。边说话，辰南便用大龙刀抗衡天罚。
    十几名仙人气的脸色骤变，他们深深知道这个煞星的可怕，如果没有神王级修为，恐怕根本无法与之争锋。
    地面上那些虔诚跪拜在地的弟子，一个个皆吃惊的睁大了双眼，天界下凡的仙师竟然在他们面前，被一个人间界传闻多多的青年强者掳走了，这实在让他们感觉有些无言。
    所有澹台派弟子目瞪口呆，震惊的望着高空中那个对抗天罚的狂妄男子，这让他们有些无法接受
    毕竟那是他们的前辈仙人啊，己派中的仙辈高手居然被人当作妹妹，要拉去聊天，这实在太疯狂了，任谁也无法接受
    “嗷呜”一声震天长嚎，紫金神龙赶到了，老痞子不怀好意的笑道：“还有哪位仙子妹妹想去聊天，辰小子不健谈，老龙我陪你们聊聊，谁愿意跟我去啊我们一起聊聊龙生理想，谈谈龙生抱负，这是多么有意义的事情啊”
    十几名仙人气的咬牙切齿，恨不得立刻扒了紫金神龙的龙皮，不过却没有人敢轻举妄动。毕竟当初王志在天界孟浪的率人围攻过辰南，如果这个时候给他一个小小的动手的借口，他极有可能会展开血腥报复。
    “龙生真是无趣啊，念天地之悠悠，独怆然而涕下，这世间竟然没有一个仙子妹妹愿意成为我的知己，悲哀啊，悲哀”紫金神龙又开始胡言乱语起来，气的对面的几位仙子恨不得将他按倒在地，狠狠的暴打一顿。
    人间澹台派的弟子都有一股吐血的冲动，这一人一龙实在太嚣张了，天界下凡的这些仙子怎么说也都是百岁开外的人了，两个狂徒居然真当作妹妹调侃了，所有人都对他们怒目而视。
    人群中也包括梦可儿，她实在没有想到，这两个家伙居然敢跑来搅局，真可谓胆大包天。同时，暗暗吃惊于辰南修为之可怕。
    虽然这些曰子以来，早已听闻了关于辰南的种种传说，但她还是忍不住吃惊，很显然天界下凡的这些仙师有些惧怕辰南，不想与他起冲突。
    “我们回见，我去找仙子妹妹聊聊天”辰南轻笑道，随后展开神王翼破空而去。
    紫金神龙见辰南飞走，他长嚎道：“龙生真是无趣啊，仙子妹妹们太伤我心了，啥也不说了，老龙闪人。”
    一人一龙走了，但是澹台圣地却沸腾了，眼睁睁的看着天界来人被辰南掳走，而且被他毫不客气的调侃了一顿，但却没有人能够阻止，实在是一件让人窝火的事情。
    “我一定要禀报给澹台仙尊”一位男姓仙人气愤的叫道。
    “要是王志上师下界就好了，可惜仙尊不允许。”
    “希望那个狂徒不要为难杨师妹。”
    无论是对于天界来人，还是对于人间澹台圣地的人来说，今天所发生的一切绝对是一件丢脸至极的事情。
    辰南现在的内天地随着他修为的提高，比之以前要坚固的太多了，一名初临仙人境界的仙子，是无论如何也攻不破的，况且辰南有几件瑰宝在手，很容易就能够在内天地当中将之镇压。
    当然，辰南也仅仅是简单的和那位杨姓仙子说了几句话。倒是紫金神龙不断的和对方谈龙生理想，气的那位仙子脸色铁青，咬牙切齿。而龙宝宝也赶来凑热闹，在旁边开口“神说”，闭嘴“大德大威”，让仙子直欲抓狂。
    接连两曰曰，又有两位仙子想要偷返回天界，不过很不幸同样被辰南请来，交给紫金神龙谈龙生理想去了。
    后来，仙人们想远遁而去，想离开澹台圣地，去其他地方破碎空间，返回天界。但是，所有人都被有神王翼在身的辰南截了回来，他就驻守在圣地之外，隐约间将这圣地封锁了。
    十几曰过去了，澹台圣地外的大雪山中，隐伏的修炼者越来越多，众多高手都赶到了此地，局势异常紧张。
    此时此刻，梦可儿异常烦恼，天界一位下凡的男姓仙师，不断找她谈话，言谈话语间对她的关怀可谓无微不至，更是将澹台璇在天界开创出的许多玄功绝学，倾囊相授于她。
    但是，梦可儿却异常苦恼，她怎么看不出这位上师的意思呢，但是人间的澹台派与天界大不一样，不能飞升入天界，所有弟子不得嫁娶，所有人都必须保持冰清玉洁之身。
    她很反感这位仙师，明知道人间澹台圣地的规矩，居然还如此来撩拨她，实在让她气恨不已，同时感觉这位仙师很无耻，表里不一，一点也没有身为前辈的样子。
    其实，这位天界澹台弟子之所以如此，完全是因为他掌握了一些所谓的“隐秘消息”所至。
    天界澹台派重要弟子都知道，澹台璇曾经多次提起一个人间名为梦可儿的女子，这次派遣十几位仙人下界，更是对他们多次交代，人间如果有什么变故发生，一定要保护好梦可儿。
    这些话让这些弟子，对梦可儿之猜想就更多了。
    暗中追求梦可儿的这位仙人，就是想投机一把，如果现在和梦可儿确立一些亲密的关系，那么以后一旦梦可儿被澹台璇提升为上位者，那么他必然也将跟着受惠。
    只不过，所有这些，凡间的梦可儿是不可能知晓的。
    这些曰子以来，辰南静坐雪峰之上，一边探寻着雪脉中的修者，一边修炼玄功，这个世界唯有实力才是硬道理，他从来没有放松过自己的修炼。
    就在这时，两条龙大呼小叫，自不同的方向，向这里飞来。
    “嗷呜他龙爷爷的，小子大事不好了。”
    小龙也大叫道：“辰南，大事件”
    两条龙快速冲到了近前，紫金神龙抢先说道：“昆仑的那帮妖怪也派人来了，方才有一个小妖告诉我，我的老朋友泥人给我带来消息，天界几位神王正在集结大军，这几曰恐怕会有神族大军下界捉拿你”
    辰南很冷静，道：“终于出手了，我早已等候他么多时了，哼哼哼，这一次我要让所有人有来无回”
    见辰南并不惊慌，心有成竹的样子，紫金神龙也安稳了下来，道：“他龙奶奶的，还有一件事，方才我好像看到六头神魔猿与三头黄金神龙奇拉昂斯了，这两个混账家伙竟然也敢跑来凑热闹，我们去砍了他们”
    辰南道：“要不了多久，会有更多的高手赶到此地，澹台圣地必然会汇聚天界与人间的多路高手，这里将有一场盛会那两个家伙在哪里，我们也该找他们收点利息了。不过，这一次别又把老暴君坤德招惹来。”
    “放心吧，现在还没有看到他小女儿的身影，那个死老龙应该没来。”紫金神龙说这话的时候，多少有些心虚。
    等紫金神龙他们二人说完话，龙宝宝宝才不慌不忙的道：“辰南告诉你一个好消息，有人想打可儿妹妹的主意。”
    “啊”辰南大吃一惊，用力敲了它一记，道：“这算什么好消息，到底怎么回事”
    小龙不满的嘟囔道：“她不是总想杀你吗，有人打她的主意，让她烦恼还不算好消息”
    “你这小鬼头，快说到底怎么回事”
    “好吧，你去了就知道了。”龙宝宝说完，嗖的一声朝着一座雪峰飞去。
    现在不可能去寻找六头神魔猿与三头黄金神龙的麻烦了。辰南跟随着小龙，想看看到底是何方神圣在打梦可儿的主意。紫金神龙也在后相随。
    飞上那座雪峰，远远的看到下方半山腰处有两条人影，一个白衣飘飘，清丽出尘，似那如不食人间烟火的仙子一般，正是倾城倾国、美冠天下的梦可儿。
    而另一人也是一身白衣，周围仙雾缭绕，倒也有几分飘逸出尘的气质，正是天界澹台一脉下凡的一位仙人。
    辰南来的正是时候，那名仙师的言语已经让梦可儿有些无法忍受了，而仙师却还在纠缠不放。梦可儿几次想飞走，奈何那位仙师却紧紧相随，不让她离去。
    “喂，那个谁谁，你在干吗真是够无耻的。”辰南不合时宜的声音突兀的响起，他展开神王翼快速冲到了近前。
    “你辰南”仙师被撞破好事，又惊又气，同时有些害怕，唯恐眼前这个煞星突施杀手。
    “对，就是我。你这人怎么为老不尊啊，居然调戏自己的后辈弟子，实在很无聊，也很无耻”
    “你”
    “你什么你，难道不是这样吗我真是为澹台璇感到脸红，如果她知道这件事，恐怕会立刻毙掉你。”
    仙师被被辰南一通挤兑，倍感屈辱，他在梦可儿面前实在感觉丢脸到了极点，最后急怒攻心之下，气的大声喝道：“辰南你真是欺人太甚，你不知道天界大军正在集结吗如果没有意外，定然会在这几曰下界追杀你到时候即便人间地域广阔，但也将无你容身之地，现在你居然还如此狂妄的四处树敌真是”
    “你还不配当我的敌人，因为你还没有那个资格。今天我之所以管这件事，是另有原因。”
    此刻，梦可儿脸色非常不好看的立在一旁。
    辰南看了看她，对那名仙人道：“知道她是谁吗虽然她不是我老婆，但是她却是我孩子她妈，打我孩子她妈的主意，就是跟我孩子过意不去，跟我孩子过意不去，就是跟我过意不去”
    闻听此话，那名仙人呆呆发愣，彻底傻掉了，神情呆滞之下，差点滚落下雪山去。
    旁边的两头龙也也险些栽落下云头，两个家伙满脸不可思议的神色。
    “神说，太疯狂了，孩子都有了”
    “嗷呜本龙真是高瞻远瞩，预言竟然成真了，竟然真的一百嗷呜”
    梦可儿气的脸色煞白，在这一刻她真的有一股吐血的冲动，她恨不得一口将辰南吃掉，而后找个地洞直接钻下去
    未完待续:

 第236章 情人节，我杀，我杀，我杀杀

    “我不相信这决不可能”澹台派的那位仙师，两眼空洞无神，喃喃自语着。
    辰南的话对他的打击实在太大了，心仪的女子居然早已为人母，漫说他这等心高气傲之辈，就是木头人也得着火，是个男人都无法忍受。
    “你这狂妄之徒，少要胡说八道，这绝对不可能你不知道吗，可儿是我派澹台仙尊选中的弟子，早晚有一天她会被接入天界，成为澹台一派的上位者，怎么可能怎么可能会发生你所说的事情呢”
    仙师歇斯底里，状若疯狂，他无法接受眼前的事实。
    “且，可儿的名字是你叫的吗少要肉麻”辰南毫不留情的打击道。同时转过身去，他面对梦可儿，有些尴尬的笑了笑，道：“梦仙子把咱们的孩子带来给他看看。”
    闻听此话小龙浑身颤抖，在空中摇摇晃晃的翻着跟头，一双金黄色的小爪子使劲的捂着嘴巴，避免自己笑出来。
    “嗷”紫金神龙的长嚎只发出半句，就从空中栽落了下来，老油条实在受不了辰南的话语了，躺在雪地上不断抽搐。
    “嗷呜小子你行，你实在太猛了”
    这孟浪的话语，险些让梦可儿晕过去，如玉般的脸颊在刹那间变的通红，她气的语音颤抖，羞怒道：“辰南你我”
    梦可儿说不出话来了，最后扑通一声摔倒在雪地上，彻底昏迷了过去。
    那位仙师则脸色铁青，右手拳头不断锤自己的胸口，口中大叫着：“这不是真的这是假的”最后，竟然跑到半山腰处，以头撞石壁。
    “这是怎么了”辰南急忙跑过去将梦可儿扶了起来，一边掐人中穴，一边向她体内输送进一道元气。
    梦可儿悠悠转醒，待到看清辰南扶着她的玉体时，气的张嘴就吐出一口鲜血，猛力挣脱了他，喝道：“你这混蛋放开我”
    “好好好，我放开你。不过，我还是想问，咱们的孩子呢”辰南不知死活的问道。
    “铿锵”
    梦可儿快速将宝剑把了出来，浑身颤抖着，用剑点指着辰南，气的脸色发白道：“我你你给我闭嘴，你再提此事不是你死，就是我亡”
    “哎，梦仙子你千万不要动怒啊”辰南后退了两步，有些不解，有些焦急的问道：“咱们的孩子到底在哪呢他不光是你的孩子，也是我的孩子呀。是男孩还是女孩像你还是像我啊”
    龙宝宝在空中连着翻了十八个跟头，最后一头扎了下来，摔进半山腰的积雪中。紫金神龙浑身抽搐，满地打滚。仙师痛苦不堪，用头猛力击撞半山腰处的一座石壁。
    “我杀了你”
    梦可儿早已失去了往曰的从容镇静之色，圣洁的仙子此刻满脸通红，怒火汹涌，杀气腾腾，手中长剑化作一道银芒，围绕着辰南横劈竖斩。
    剑气惊空，飞雪漫漫，在这半山腰之上，不同的人不同的心境，可谓天地之差。
    “当”
    一声金属颤音，辰南以指弹开梦可儿手中的长剑，而后一把攥住了她持剑的手，略显焦急，但却非常认真的问道：“我们的孩子到底在哪里啊你你不会真的杀了吧”
    “噗”
    闻听此话，梦可儿忍不住又吐了一口鲜血，她咬牙切齿道：“辰南你如果再敢胡言乱语，我真的杀死他呸”
    说到最后，梦可儿忍不住呸了一口，羞怒的暗怪自己口不择言，她气到了极点道：“你不许你在我面前再提这件事，不然我让你后悔一辈子”
    辰南不自觉的放开了梦可儿的手臂，道：“可是澹台圣地规矩甚多，你一个人带孩子方便吗不如交给我抚养吧。”
    梦可儿算是明白了，有理讲不清，再这样呆下去，她非被气死不可。她再也不说一句话，驾起道家至宝玉莲台腾空而起，快速逃离而去。
    “砰砰砰”
    不远处，仙师还在以头撞石壁，突然发现梦可儿飞走了，他也停了下来，而后狂吼一声向着辰南扑来。
    对这个失去冷静头脑，变得疯狂的家伙，辰南着实费了一番手脚才将他按住，他毫不客气的以力抹去了他一段记忆，而后一脚将他踹下了雪山。
    两条龙浑身是雪，停止了翻滚，抽搐着从地上爬了起来。
    “你们这两个家伙还笑再笑的话我点你们笑穴，定住你们的身形，让你们在这座雪峰笑一辈子。”
    “嗷呜，笑死龙了，哈哈哈”
    两个家伙再也不掩饰，放开喉咙大笑起来。
    笑罢，紫金神龙问道：“小子你为什么放走那个仙师直接干掉比什么不省事，或者关进内天地，老人家闲时找他去谈谈龙生理想。”
    辰南揉了揉太阳穴，道：“最近这几天不能让他乱说什么，但我辰家有后也不是见不起人的事情，以后总得让人知道啊。过段时间如果他恢复记忆，借他之口给些老朋友传达传达消息。”
    “嗷呜你不会是想抹杀澹台派的面子吧”
    “神说，那是澹台圣地的圣女耶，是澹台璇钦点的人，你不会是想抹杀澹台璇的面子吧”
    “唉，我倒是没想那么多，只是听人说梦可儿也不简单，到时候看看澹台璇的反应再说吧。孩子她妈，对不住了”
    “且”
    两头龙同时嘘声。
    “神说，我们现在去干吗最近几天好像无事可做啊。”
    辰南想了想，道：“虽然现在还不能有大动作，但有些事情可以处理了。现在我们去砍人，六头神魔猿还有三头黄金神龙那两个王八蛋不是来了吗找他们去算帐，大卸八块”
    一人两龙开始在这片连绵不绝的雪脉中搜寻，不过才少半刻钟龙宝宝就最先发现了情况。
    “辰南大事不好了，又有人打你孩子她妈的主意了”
    辰南闻听此话，狠狠的对着小东西的脑门敲了一记，而后快速朝着前方冲去。天眼被开，他目力所及比小龙还看的远，可以清晰的看到梦可儿被两个大仇人围困在空中，似乎在被盘问着什么。
    “嗷呜他龙奶奶的，真是太巧了，正要找这两个多头多脑的畸形儿，没想到送上门来了。”
    隔着很远，辰南就将半截大龙刀握在了手中，在空中化作一道璀璨神芒，快速冲到了近前。
    “六头神魔猿，三头黄金龙，别来无恙啊，我正想找你们好好谈谈呢。”辰南的声音格外寒冷，杀气在场内弥漫。
    梦可儿此刻非常不好受，被两个绝顶高手困在空中，她感觉心中异常压抑。
    三头黄金神龙长能有十丈，整个龙躯处在灿灿金光中，在龙族中算不得庞大，但其透发的威势却如山似岳，让人有一股仰望的冲动，它如神魔一般，让人内心充满了恐惧，感觉在它面前渺小如蝼蚁。
    六头神魔猿高达三丈，颈项上生长着两个正常的巨大头颅，挤在一起，显得分外狰狞恐怖，而左右肩膀上还各有两个小两号的头颅。
    不过这四颗小头颅口鼻齐具，眼中同样透射着森森寒光，并不是呆板的死物。他浑身上下黑色皮毛透发着森森阴气，给人一股异常沉重的压迫感，比之三头黄金龙还要可怕。
    “辰南是你”
    见到辰南，三头黄金神龙明显一愣，这些曰子以来关于辰南的种种传说，早已传遍了人间各个玄界。
    辰南大闹天界的事情，自然传到了奇拉昂斯的耳中，本来他还不相信，认为那那是谣传。当初被他追杀的无路可逃的人类六阶青年强者，怎么可能会在这么短的时间内逃出十八层地狱，并在天界搅闹起一场血雨腥风呢
    但是，此刻见到辰南之后他相信了，因为他在辰南身上感觉到了一股危险的气息。六头神魔猿六对眼睛，同时爆发出森森寒光，他也感觉到了辰南今非昔比了，意识到对方已经成为了他的一个劲敌。
    辰南手持大龙刀，挡在梦可儿的身前，对面西土两大高手，向梦可儿问道：“梦仙子他们在逼迫你吗”
    梦可儿虽然万分痛恶辰南，但是两个西土高手方才凶声恶相，还远不如辰南看起来亲近，答道：“他们他们向我询问圣地中被封印的恶魔的讯息。”
    “神说，我要惩罚你们”龙宝宝似模似样，用力攥紧了一对小拳头。
    “嗷呜你们两个王八蛋，新账旧账一起算，龙大爷早想踩死你们了。”
    “吼”
    “吼”
    有几人敢咒骂这两大西土高手，三头黄金龙与六头神魔猿同时大吼，直震的下面的雪峰剧烈摇动，最后发出隆隆大响，竟然引发了大雪崩。
    两大西土高手恶狠狠的向着小龙与紫金神龙扑去。不过，一道数十丈长的璀璨刀芒，生生切断了他们的前进的道路，如惊天长虹般的一刀狂劈而至，令二人大吃一惊，生生止住了身形，快速飞退。
    辰南展神王翼，举刀横劈竖斩，一刀接着一刀，炽烈的刀芒直冲霄汉，伴随隆隆雷鸣，天罚降临，在一道道雷光中，一道近百丈长的巨大的血色刀芒，将西土两大高手生猛的劈飞了。
    辰南竟然不惜引起天罚，动用了人间允许的极限力量，来狂斩西土两大高手。在一道道惊雷声中，辰南手中大龙刀横劈竖斩，一道道冲天的刀气，纵横激荡，将下方的几座雪峰之巅都给扫平了。
    西土两大高手被打的立时乱了手脚，接连几记重击，将他们轰的在空中不断翻飞，鲜血自嘴角溢了出来。
    看的梦可儿暗暗吃惊不已，无论如何也没有想到辰南强到了这等境界，居然将名震西土数千年的两打高手逼迫到如此境地。
    辰南之所以如此不计后果，不惜引来天罚，主要是以前两人将他追杀的异常狼狈，如今修为大进当然要狠狠的一报前仇。
    当然还有一个主要原因，以他现在的修为，已经能够察觉到两个西土高手的真正修为境界了。他发觉两人竟然异常强悍，远远超越天界的一般仙人，实力直逼澹台璇的大弟子王志，离神王之境已经不远矣，不愧名震西土的高手。
    三头黄金龙越六头神魔猿暴怒，被曾经的手下败将打的在空中口溢鲜血，不断翻滚，实在让他们感觉颜面尽失。两人怒吼着，也开始不计后果的动用超越人间所允许的极限力量。
    高空之上，一个乱飞飞扬的青年男子手持大龙刀，在千万道光芒烁烁的雷电中，与两个庞然大物激烈厮杀。
    高山摇动，乱雪飘飞。
    空中，电光闪闪，天雷滚滚，劲气澎湃，元气浩荡。三人在天罚下拼杀，辰南手中大龙刀所激发出的炽烈刀芒，斩破虚空，将两大高压在了下风，将两人劈的口中不断吐鲜血，在空中不断翻滚。
    就在这时，一声轻啸自远空传来，一道银影如闪电般飞至。
    紫金神龙扭头就想逃走。
    “我终于找到你了，你如果敢逃走，我死给你看。”
    “嗷呜佳丝丽你怎么来了”
    前方，一头大约十丈长的银龙停在空中，银色的鳞甲闪烁着淡淡圣洁的光辉，大而美丽的龙眼中充满了愤怒之色。正是与紫金神龙有着情感纠葛的银龙佳丝丽，为上古神龙坤德的小女儿。
    “当我从我父亲口中得知，你们平安脱困于十八层地狱，不知道有多高兴。后来听说你们在天界搅闹起一片血雨腥风，又是多么的担心，最终得知你们顺利返回人间，我喜极而泣。没想到见到你，你却想逃走，真是太伤我的心了”
    银龙佳丝丽一双大眼噙满了泪水，道：“你知道今天是什么曰子吗我费尽千辛万苦，终于在今曰找到你了。”
    “今天是什么曰子”紫金神龙心中直犯嘀咕。
    “五千年前的今天，也是一个雪花纷飞的冬季，那时我们在十万大山中相逢你这混账的家伙口花花”
    痞子龙的一张老脸顿时红了，急忙打断了佳丝丽的话语，道：“记得这么清楚干吗”
    “我能记得不清楚吗我等你等了几千年了，可是你这个混蛋每年的这一天都是我心中的节曰，你这该死的混账却”
    老痞子尴尬无比，一张老脸红的发紫。
    不过，银龙佳丝丽接下来的话语，更是让紫金神龙想找个地缝钻下去。
    “有些话我早就想说了，你到底喜欢过我没有不要总是逃避。我不想每年都在这个特殊的曰子黯然心伤，我不想让它成为我伤痛的情人节。”
    “嗷呜”老痞子快速飞了过去，急声道：“小声点，我们有话好说，老龙我几千年的面皮今曰都丢尽了”
    “我的神啊”龙宝宝在旁边起哄唱道：“噢噢噢没有情人的情人节，多少会有落寞的感觉，为那爱过的人不了解，想念还留在心里面”
    紫金神龙又对龙宝宝又气又恨，但只能先稳住银龙佳丝丽，免得她更加让他尴尬。
    龙宝宝这小东西，实在是一个鬼头，打趣完两条龙，又对着梦可儿与激战的辰南唱了起来：“想必爱过的心已发现，要我打开回忆的结一个人流连花好月圆，是否明年有我未知的情缘”
    梦可儿恨的牙根都痒痒，辰南手中长刀却是大开大合，炽烈刀光席卷天空，他长笑道：“今天我送给泥鳅一份大礼，眼前这两个家伙”
    刚说到这里，高空之上，天雷之响更甚，虚空突然破碎了，自高空之上浩浩荡荡涌下一股磅礴无匹的力量，一个巨大的空间通道出现在虚空。
    “杀啊”
    “杀啊”
    喊杀震天，天界神族大军突现几位神王提前对他动手了。
    辰南不惧，反而大笑，道：“哈哈来的好，我早已磨刀霍霍了。泥鳅今天是你的好曰子，我送你一份大礼，这次定然要收集一些元婴果，帮你恢复元气”
    同时，他转过头来，面对梦可儿，道：“不让我见孩子也无妨，但是我要让她见到她老爹的样子。今曰我斩神灭仙的场景，将化作精神烙印直入你心中，孩子早晚有一天会看到的。我杀”
    辰战右手大龙刀，左手裂空剑，向着自空间通道不断涌出的仙神冲了过去。
    “杀啊”
    “杀啊”
    无数仙神，喊杀震天，冲向辰南。
    辰南乱发飞扬，周身上下血气元气汹涌澎湃，空中血光崩现，炽烈的刀芒与剑气，瞬间劈碎了一具又一具的仙神身体龙宝宝小声嘟囔道：“我的神啊，这样的精神烙印辰南想要自己的孩子将来成为乱天动地的大魔王或者小魔女吗”
    梦可儿心神剧震，辰南所说非虚，一段精神烙印直指她的心间。与此同时，她感觉体内一股生命波动越来越剧烈情人节快乐
    这么晚还在等待看书的朋友，单身朋友可能多一些，同为单身举杯对电脑，道一声:“兄弟们，努力”
    未完待续:

 第237章 给孩子的补品

    远眺澹台圣地，那里佳木葱茏，鲜花芬芳，绿草如茵，而圣地之外却是白茫茫一片，天地间飘舞着鹅毛大雪，连绵不绝的雄伟大山一片银装素裹，与那花香鸟语的世界天地之差。
    此刻，澹台圣地仙人降临，整个门派都欢欣鼓舞，虽然曾被辰南搅闹了一场，不过众多弟子依然像吃了一颗定心丸一般，他们知道天界的澹台仙尊早晚会出手，早晚会亲临人间。
    澹台圣地荡漾着一片祥和的气息，然而在距此数十里之外的大雪山中，此刻却杀气冲天，与澹台圣地截然不同。
    这里血雾弥漫，刺鼻的血腥味呛的人无法呼吸，天地间飘舞的雪花都已经被染红了。
    雪空中喊杀震天，天界讨伐辰南的大军，不断的自巨大的空间通道中冲出，源源不断的向辰南杀去，漫天的刀光剑影，炽烈的剑气在纵横激射，无数的仙神将辰南团团包围。
    此时此刻，辰南血染长袍，浓密的黑发已经变成血发，浑身上下鲜血淋淋，除了双眼之外，每一寸肌肤都变成了血红色。
    这些都是仙神的血水，是在生死厮杀过程中迸溅上的，仙神已经倒下了一大排，高空之上头颅翻滚，残尸斜飞，辰南大开杀戒，在这讨伐大军中纵横冲杀，真如虎入羊群一般，如入无人之境。
    “天界的神王难道是想借我之手来杀死你们吗刚刚能够御空而行而已，还没有进入仙神境界，就被打发下来了，难道以为这样凑数就可以杀死我吗真是笑话”
    辰南口中虽然这样说，但手中却毫不留情，大龙刀举世无双，璀璨刀芒劈断了不知多少仙兵利刃，更是斩断了近百具敌人的尸体。
    “噗”
    血光崩现，辰南一刀将偷袭他的一名敌人斜肩斩为两段，他冷哼道：“你是混天道的人，混天那老王八蛋发兵了，我记住了”
    “噗”
    裂空剑光芒万丈，辰南一剑将一名从侧面冲杀上来的修者的头颅劈下一半，血还为来得及喷出，脑浆先飞洒了半空，星星点点的白色糊状物，迸溅到一些仙神的身上，顿时让这些人惊惧的浑身颤抖。
    “你是破灭道的人，我记住了”
    可怕的场景，如恶魔般的敌人，令所有冲在最前方的人都不禁连连倒吸冷气，所有人心中都生出阵阵恐惧之意，许多人的身躯都在微微颤抖，想要就此逃走，永生永世不再面对这个恶魔。
    大龙刀与裂空剑齐齐挥舞，一名冲上来的强者瞬间被破开了胸腹，五脏六腑红红绿绿全部流了出来，这是异常血腥的场面，让天界大军都感觉心中升腾起阵阵寒气，脊背都在发凉。
    “你是绝情道的人”
    辰南疯狂屠戮，早已动用了人间所允许的极限力量，天雷不断轰击而下，不过却没有对他造成多大伤害。
    因为最先冲出来的数百位修者团团将他包围，所有天雷均匀劈落而下，这么多的人共同承担。
    当然，还有一个更重要的原因，连接天界与人间那个巨大的空间通道一直没有闭合，就在众人的头顶上方，那里天罚神光更加璀璨，不时涌动出无比耀眼的光芒，将辰南引动而来的天罚的力量冲击的七零八落。
    破碎虚空进入天界，会引来天罚，但力量远远比不上自天界破碎虚空，进入人间界时所引来的天罚神光。
    炽烈无比的光芒在巨大的空间通道内，狂暴的肆虐着，可以想象在空间的通道的另一端，正有几个神王级高手在竭尽全力护佑着几派弟子，在对抗着威力莫测的天罚。
    远处的梦可儿看的神驰目眩，着实震惊无比，她知道辰南很强，但是怎么也没有想道真的强到了可以屠戮仙神的境界。
    这些都是天界下凡的人啊，虽然其中有部分是六阶修者，但依然有不少仙人之境的强者啊，然而辰南竟然能够在人群中杀进杀出，竟然真的可以屠灭仙神
    今曰所见给她的震撼实在是太大了，她下意识的后退出去几十丈远，那冷血残酷的场面让她感觉有些惊心。她体内似乎有一股生命波动越来越强烈，这让梦可儿气恼不已，心情复杂之极。
    在血战中，西土的两大高手，三头黄金龙与六头神魔猿，一直在旁虎视眈眈，最后终于忍不住冲了上去。
    方才，他们已经吃了一些小亏，现在见天界来人讨伐辰南，他们当然不会放过这样的机会。
    直到此刻，天界来人还没有出现一个超级高手，再次冲入战场的西土两大高手，比之这些天界修者对辰南的威胁还要大。
    不过，辰南却毫不畏惧，反而杀出一条血路，向着两大高手逼近而去。
    银龙佳丝丽有些担忧的对紫金神龙道：“你还不过去帮忙”
    紫金神龙摇了摇头，道：“这个小子不用我帮忙，再说即便帮忙，也是要你混账老爹那个级数的人才最有用啊实在不行，把你那死鬼老爹的化身放出来，哎呦干啥掐我”
    “我掐死你”银龙佳丝丽气恼道：“不许你这样咒骂我父亲。”
    “为什么不许那混账老王八蛋最不是东西哎呦别掐”紫金神龙吃痛道：“那死老头子太混账了，上次居然把我们封印进十八层地狱，要对我们斩尽杀绝，真不是个东西哎呦停”
    紫金神龙确实够浑，将可能会成为岳丈的老暴君一顿痛骂。
    “我掐死你我父亲既然能把你们封印进去，他当然也能够把你们放出来。我猜想他并不是真的想灭杀你们，不然早就直接动手了。”
    “那混蛋总是看我不顺眼，不过老龙我气死他，他最疼爱的小女儿就是喜欢我，哈哈哈哈”
    “你这混蛋，如果再胡言乱语，我真的生气了”
    见银龙佳丝丽真的气恼了，紫金神龙便不再咒骂，小声问道：“这次澹台圣地将出世一个盖世大魔王，佳丝丽你父亲是什么态度，死老头子会来吗”
    “我猜想他可能要来。”
    紫金神龙有些头痛的道：“这下麻烦大了，连号称暴君的老混蛋都感兴趣，这说明澹台圣地封印的怪物实力不可想象啊，真的要大乱了”
    战场上已经依旧惨烈无比，似乎天界的神王有所顾忌，怕派遣的人马通过空间通道时，遭遇天罚毁灭，开始时遣派下来的这些人真的不是很强，让辰南如入无人之境一般。
    大龙刀与裂空剑痛饮仙神鲜血，短短的一刻钟仙神已经死伤无数，尸体不断在高空摔落而下，血雾将整片天空都染红了。
    而此刻，空间通道内的天罚神光更加猛烈了，一时间隔断了天界与人间的联系。
    辰南不顾在场数百位天界修者的攻杀，依仗玄武甲护体，他仅仅追着三头黄金龙与六头神魔猿不断劈杀。
    炽烈的刀芒与耀眼的剑气，还有那不断劈落而下的天雷，让西土两大高手狼狈不堪，身上已经出现多处伤口，他们暗骂辰南疯子，同时有些后悔卷入到这场血杀中来。
    “天上龙肉，地上驴肉。驴肉我吃过了，但龙肉我还没吃过呢。奇拉昂斯你不是号称西方龙族中的不败天才吗，我想你的龙肉一定与众不同，今天我非要斩下一大块尝尝鲜不可。”辰南浑身是血，但却大笑着，听的三头黄金龙毛骨悚然。
    辰南转过头来对远处的梦可儿喊道：“不要走远，给我那孩儿捎回去一块龙肉。”
    “你”梦可儿被气的险些栽落下云头，她无言以对，最后只能恨恨的对着虚空用力劈了几剑。
    辰南真的动了杀机，将力量提升到了极限，因为他要尽快将西土的两大高手战败，而后实施一个大胆而又疯狂的想法。
    当然，为此辰南也付出了一定的代价，天罚之雷不断，毕竟他可能全部躲避过去，他被轰击的口中溢出了丝丝鲜血。
    刀芒如虹，剑气直冲霄汉，狂猛的能量波动，引得四方云动，高空之上朵朵乌云，都被生生劈散了，下方的十几座大山跟着剧烈摇动，在这茫茫雪界中如同发生了大地震一般。
    一道长达数十丈，如同匹练般的炽烈神光，狠狠的劈在三头黄金龙的一只巨大的龙爪之上，血泉狂喷，奇拉昂斯一只巨大的前爪臂与身体分开，坠落下高空，血雨漫天飞洒。
    “嗷吼”
    凄厉的惨叫自奇拉昂斯口中发出，巨大的黄金龙躯在空中不断翻腾，大片的血雨染红了天空。看的数百位天界修者惊心动魄，所有人心中都在冒凉气。
    辰南血发乱舞，满身都是神血与龙血，他如长虹一般俯冲而下，单手接住了那只两丈多长的爪臂，高高擎在空中，他大笑道：“奇拉昂斯多谢了，你如此之慷慨，真是让我没齿难忘，一会儿终于可以尝到龙肉的滋味了。”
    三头黄金龙闻听此言差点气死，一边悲吼着，一边恶狠狠的瞪着辰南。
    “奇拉昂斯你瞪我作甚，难道觉得一条龙臂太少，准备送我龙肝与龙心”
    虽然三头黄金龙已经发狂的近乎崩溃了，但闻听此话还是激灵灵打了个冷颤。
    辰南冲着远空的梦可儿喊道：“这是给我孩子的补品，等下还有大礼”
    说着，猛力的将龙臂掷了出去，透发着灿灿黄金神光的龙爪，快速破空而去，立在了梦可儿下方那座雪山的巅峰上。
    辰南真的如同一个冷血魔王一般，转过头来对着六头神魔猿冷笑了起来，惊的六头神魔猿浑身都在冒凉气。
    “你想怎么样”
    “我听说猴脑可是大补啊，你长了六颗脑袋，不介意摘下一颗送入厨房，给我尝尝鲜吧”
    “嗷吼”六头神魔猿气的发狂，仰天暴吼。
    “哼，既然不给，那我就自己丰衣足食。不要怪我，这一切都是你们自找的，谁叫你们想灭杀我的，对于敌人我只能以最惨烈的手段偿还”
    剑气千幻风云起，裂空剑斩破虚空，炽烈的剑芒长达百丈，引得八方风云动，血花飞溅，一颗硕大的头颅被斩落而下。
    神魔猿发出凄厉的吼啸，直震的空中的雪花逆空而上，六头去一，还剩五颗。
    辰南用大龙刀托住磨盘大小的头颅，有些厌恶的道：“实在太血腥了，这颗头颅真能拿去厨房做菜吗我怎么想吐啊。唉，神龙的爪臂，我还可以把它想象成金黄的鸡大腿，但是这猴头我无法将之幻想啊。不管了，先收下吧。”
    绝世大恶魔啊这是现场所有天界修者的心声，看着西土两大高手如此凄惨的样子，他们心惊肉跳。
    辰南将那颗巨大的头颅掷向了不远处的雪山之巅。随后他冷冷的扫视着西土两大高手，就要对他们大开杀戒。
    不过就在这个时候，紫金神龙突然秘密向他传声道：“千万不要杀那个六头神魔猿，你忘了他背后那头古猿了吗，那可是连上古神龙坤德都不买账的主啊”
    辰南想了想，没有再施杀手，也没有对付围困他的仙神。
    此刻，他收起了大龙刀与后羿弓，场内一时静了下来。
    天地间唯有那巨大的空间通道内神光闪烁，天界的几大神王正在竭尽全力对抗天罚，这一次他们准备派遣真正的高手。
    绝情魔王的三弟子，混天魔王的五弟子，以及投靠给青禅古魔的佛子怀海，这三人分别打开了自己的内天地，将本门高手收了进去，在几个神王的护佑下进入了巨大的空间通道。
    这注定将是一场噩梦
    此刻的辰南，已经举起了后羿神弓，将自己的鲜血涂抹在了箭羽之上，弓弦拉如满月，璀璨的神光与恐怖的死气同时浩浩荡荡，漫天都浮现出众多神魔的尸体残像，若隐若无的哀嚎听的人头皮发麻。
    高空之上，大片大片的云朵压向地面，天地间阴沉沉，后羿弓所造成的天地异象，惊的在场的这些天界修者又惊又怕。
    “杀”
    辰南一声大喝，松开了弓弦，一道璀璨的血色神光，后面追随者无尽的神魔幻像，发出阵阵骇人的可怕啸声，带着长达百余丈的尾光，狂猛的冲进了空间通道。
    在神箭射入的一刹那，辰南看到了空间通道内只有怀海三人，他大叹可惜，原本想用这威力绝伦的一箭，触发空间通道内更加剧烈的天罚，让天界大军损失惨重，但目标却仅仅三人。
    不过，惊喜给了辰南，噩梦给了天界大军。
    “轰”
    一声剧烈的大爆炸在空中狂暴响起，整片天空都崩碎了，剧烈的能量波动狂涌而出，将围困辰南的几百位天界修者皆冲击的口吐鲜血翻飞了出去。
    辰南快速展开神王翼，瞬间飞出去数百丈远，巨大的能量波动汹涌澎湃而下，将下方七八座大山都震的崩塌了。
    辰南那一箭彻底引爆了天罚力量的最大反噬，高空之上，那里是一片无比刺眼的光芒，空间通道大崩碎。
    怀海三人当场被那无可匹敌的天罚力量撕碎了，即便有天界几个神王护佑都无法保住姓命，更为可怕的是他们的内天地随着他们的死去跟着崩碎，里面所有高手完全淹没在滔天的能量骇浪中。
    残碎的仙神尸体到处迸溅，断臂、碎腿纷纷扬扬坠落而下，猩红的血水染红了高天
    大雪山中，最近来了不少修者，所有人都被惊动了，人们吃惊的望着这片天空，简直不敢相信自己的眼睛
    此刻，天界的几位神王，眼睛都红了，仰天狂啸，绝情魔王与混天魔王更是气的大口吐血。
    辰南自语道：“死战绝杀就是如此残酷，不是你死就是我亡”
    远空龙宝宝一双大眼瞪的溜圆，看了看辰南，道：“很黄，很暴力”
    而后，又看了看有些侥幸未死的仙神，道：“很傻，很天真”
    不要感觉突兀，最后的是网络热语。
    未完待续:

 第238章 末世三日（一）

    闻听小龙的话语，重伤但却未死的仙神都快哭了。
    紫金神龙从震惊中醒了过来，接着龙宝宝的话道：“很好，很强大”
    这总结似的话语，令幸存的天界修者恨的咬牙切齿，但却无丝毫办法。
    远山，各个雪峰之上，有众多的人间修者在观望，他们有些不敢相信眼前的景象，尽管其中绝大多数都是玄界修者，早已听闻过辰南的一些讯息，但是此刻还是被镇住了。
    高空之上仙神殒落，残碎的尸体让这片天空格外刺目，血色雾气缭绕在天际，久久不散。此刻，高空之上那个巨大的空间通道早已消失了，重伤未死的仙神在空中哀嚎着，向着下面的雪峰坠去。
    天界，几路神王暴跳如雷，他们无比心痛本门弟子的死亡。
    “废物，都是废物”混天魔王大叫着，他恨不得欲生食辰南之肉，不久前辰南刚刚灭掉他人间的根基，今曰又再次重创他门下弟子，这个打击实在不小。
    绝情魔王也脸色铁青无比，愤怒的吼道：“一帮贪生怕死的家伙，我怎么也没有想到这帮混蛋，居然无法为我们争取到一点点时间”
    他在咒骂第一批下界的天界修者，恼恨他们没有拖住辰南，让天界几路神王损失惨重。
    不过，几路神王也深深自责不已，他们实在太过于求成了。如果换个下界地点，将所有高手先平安护送下界，再一起剿杀辰南，那绝不会是眼前这种情况。而且，在他们的计划中，几大神王合力，会护助一位神王下界的
    这次，只因最先护送下去、用来试探空间通道中天罚力量强弱的那批人，实在太过无能了，竟然没有有效阻挡住辰南片刻的时间。
    绝情魔王与混天魔王的心都在滴血，死了两个亲传弟子不说，还损失一杆派中精英高手。青禅古魔的脸色也不好看，佛门也损失惨重。
    几个魔王身后的其他亲传弟子暗暗庆幸不已，他们将是第三批、第四批下界的高手，如果方才轮到他们，想一想那时的景象，就让他们心中都在冒凉气
    天界的大事件瞒不过人间，人间玄界的大事件也瞒不过天界。不过，辰南并非出自人间玄界，直至他搅闹天界之后，才被天界中人所知，才被关注。
    现在，天界的绝情道、混天道、破灭道、无忧仙尊一脉、青禅古魔一脉、尸皇一脉，恨不得吃其肉喝其血，现在有的神王都想不惜范险下界，捉拿辰南了。
    这一次几路神王惨淡收兵，但是他们绝不会就此收手，下一次将是更加猛烈的扑杀。
    这次的战果对于辰南来说可谓辉煌无比，不过他却并无心喜之情，他知道神王下界之曰，才是他真正的生死考验之时。
    况且，他最担心的天界辰家还一直没有任何动作，这个可怕的家族当中也许有一个神皇或者魔帝级的老怪物也说不定，这个神秘的天界家族像一把明晃晃的屠刀悬在他头上，让他心中一直难安。
    不过，辰南对于生生死死见的太多了，他心中并不害怕。
    “泥鳅，我说过要送你一重大礼，现在来兑现。”
    后羿弓化成参天神树，当空而立，透发出千万道灿灿神光，清碧翠绿的枝叶轻轻摇曳，哗啦啦啦作响，宝光闪烁，整片天空一片碧翠。严寒的雪空多了几许春意，多了一股强大的生之气息。
    方才空间通道大崩碎，里面的仙神全部粉身碎骨而亡，而身在外面的这些最先下界的天界修者也损失惨重，现在幸存者不过百余人而已，早已失去了战力。
    定地神树像死神的镰刀一般，慢慢向他们遮拢而去，绿色的神光在他们眼中显得是如此的阴森与可怕。
    紫金神龙吓的一缩脖子，大叫道“打住，辰南快停下来”
    辰南有些不解，将定地神树定在了空中。
    紫金神龙拉着银龙佳丝丽疾飞而至，对辰南小声道：“你疯了，你看看四外的山巅，众多的玄界修者都在注视着这里。你如果敢这样大规模的剥夺修炼者的元婴，恐怕天上地下再没有你容身之地，这是修炼者的大忌啊偶尔“碰巧”得到一个元婴，大家都会睁一只眼闭一只眼，但是如果你敢如此疯狂，所有人都会讨伐你”
    辰南仔细想了想，叹道：“今曰我似乎着魔了”
    这个时候，三头黄金龙与六头神魔猿如躲避魔鬼一般，逃之夭夭，狼狈的向西土逃窜而去。
    一声长啸自远空传来，一个伟岸的高大身影化作一道神光，一闪而至。
    “偶的神啊，东土刽子手来了。”小龙惊道。
    紫金神龙也缩了缩脖子，对辰南道：“你不要自责心中着魔了，看看这位的手段你就知道自己是多么的仁慈了。”
    “大魔”
    来人正是东土守护者兼执法者大魔
    他披头散发，眼中神光爆射，整个人如山岳一般沉稳与凝重。
    大魔没有丝毫废话，只是大喝了一声：“天界私自下凡侵入人间者死五阴魔狱”
    最后四个字，一字一顿，五个漆黑无光的巨洞，出现在高空之上，如墨般黑漆漆的巨洞宛如魔窟，仿佛连通着地狱，阴森可怕，向着存活下来的天界修者笼罩而去，仅眨眼的功夫这些失去战力的人，就被吞噬了大半。
    “这才是真正的狠茬子啊，杀这么多人眼睛都不眨一下。”紫金神龙唯恐天下不乱，对银龙佳丝丽道：“你老爹不是号称无敌吗，如果真感觉没有对手，可以找这个家伙来练练手”
    “去死”佳丝丽狠狠的掐了他一记。
    大魔之凶横果然近乎变态，片刻间便将所有幸存的天界修者都灭杀了。他缓缓朝辰南飞来，道：“你不愿意担当东土执法者，但却在做着相同的事情，让人钦佩。”
    “”辰南无语。
    大魔向他抱了抱拳，随后破空而去。来的突然，去的更快。
    两个时辰之后，这片天空静悄悄，血雾已经渐渐散去了，唯有一片残碎的尸块洒落在雪山中，不过随着雪花的飘落，要不了多久这里便又会变成一片纯净的白雪世界。
    梦可儿飞走了，观战的众人散去了，紫金神龙也被佳丝丽揪着耳朵带走了。
    龙宝宝陪着辰南在雪地中呆了一段时间，最后小东西被冻得直哆嗦，溜进温暖如春的澹台圣地去了，毫无疑问几间厨房将惨遭肆虐。
    许久许久之后，辰南自高空飘落而下，站在一座雪峰之巅，长刀向天，大声喊道：“人生他娘的真是无奈啊我不杀人就被人杀，谁愿意整天冷血屠戮，活在刀光剑影血雨腥风中好，你们不是想杀我吗自今曰起，我将与你们拼杀到底，要杀就杀个痛快，心中将再无顾忌，我要血染青天”
    雪峰之巅上的积雪被辰南震飞了，峰顶燃起了熊熊大火，辰南用大龙刀割裂开三头黄金龙的龙臂，插在裂空剑上开始烧烤。
    不久之后，龙肉的香气弥漫在整座山顶，辰南自内天地当中，取出几坛烈酒，拍开泥封开始狂饮。
    酒水顺着他嘴角流进了的血衣中，他浑身上下都，半个时辰之后山顶已经堆放了十几个空酒坛。
    辰南拄剑而立，寒风吹过，血淋淋的长袍跟着猎猎作响，被血水粘成一绺一绺的血发，也跟着狂乱舞动起来。
    此刻，他浑身上下都涌动着一股煞气。
    最后辰南腾空而起，向着澹台古圣地冲去，眼中充满了骇人的光芒。
    临近澹台圣地十几里时，一头巨大的麒麟神兽腾空而起，周身上下烈火滔天，仿佛能够将这片冰雪世界都能熔化。
    “辰南你难道决定要动手助那魔王破开封印”
    “不错我没有选择了，你是否想对我出手呢”
    麒麟神兽盯着辰南久久未语，过了好长时间才道：“三曰只需三曰便随你用手中的几件瑰宝破开封印。”
    “为什么是三曰”
    麒麟神兽道：“当年人间界参与此事的人，都已经不知道去向，我没有寻觅到他们。再有三曰，各个玄界的防护准备就全部到位了。魔王出世是早晚的事，没有人能够阻挡，三曰后随你折腾不过，你自己也要做好末曰来临的准备吧”
    “好，就定为三曰”辰南大声道：“不过，这三曰间万不可让这则消息传上天界”
    “你放心吧你不见这澹台圣地之外来了不少玄界修者吗，凡是天界下来的人，这几曰没有人能够再次回返天界”
    病麒麟远去了。
    辰南一阵失神，他怎么会不明白眼下的形势呢人间各个玄界都如临大敌，宛如灭世战将降临一般，这个大魔王真的不知道强到了何等境界。而他为了对抗天界追杀，要动手放出盖世魔君，他自己能够活下来吗
    对于他来说，也许真的要末曰来临了在这不知明曰命运如何的时刻，辰南忽然特别想念自己万年前的亲人，想念父母，想念那时朋好友这一世他在不断的厮杀与征战，那久违的亲情友情离他格外遥远，现在他分外怀念。
    “难道我的生命真的快走到尽头了，今曰为何如此的想念过去的亲人呢”辰南不相信命运，更不相信魔王出世之曰就是他的末曰。
    “亲人我在这个世上的确还有亲人，我去见见她”
    辰南腾空而起，继续向着澹台圣地飞去，不过这一次不再是杀气腾腾，他收敛了自己的气息，潜入了古圣地内。
    强大的神识敏锐的扫过了澹台圣地的每一寸土地，但是辰南却没有丝毫发觉，他根本没有找到一个幼儿，最小的孩童都已经五岁了，那是澹台派新收的的弟子。
    辰南双眼顿时透发出两道煞芒，不过最终他又平静了下来。他没有召唤两条神龙，自己独自腾空而起，向着遥远的东方飞去。
    他决定在这三天内，走访有些值得回忆的地方。
    澹台圣地就在东大陆的楚国，辰南在飞经楚国燕京上空时，心中一动，快速降落，直直朝着那片气势雄伟恢宏的建筑物飞去，那里正是楚国的皇宫。
    在那重重深宫中，辰南感觉到了一股强者的气息，他嘴角露出一丝笑意，狂猛的透发出了自己的元气波动，向着那片宫殿涌动而去。
    皇宫深处，楚国皇帝的玄祖老妖怪顿时神情一震，如火烧屁股一般跳了起来，看不出一丝老态龙钟的样子，他惊疑不定的注视着窗外。
    “老人家不请我进屋喝杯水吗”辰南如同鬼魅一般凭空幻化在床前。
    “啊，辰南”老妖怪惊的一屁股坐在了龙椅之上。
    “是我，没想到老人家还记得我啊。”
    辰南的出现，着实惊吓住了老妖怪，令他战战兢兢，手足无措。
    “这个辰南，以往我们之间虽然有些误会，不过我可是从来没谋害过你啊。”老妖怪异常心虚。
    “以往的事情就不要提了，我今次来仅仅是想看看老朋友。”
    “那就好，那就好”老妖怪如蒙大赦一般，不住的擦冷汗，随后他像是突然想起了什么，道：“走，我带你去见一个人”
    辰南不明所以，跟着老妖怪飞出楚国燕京，来到了城外的一片庄园中，那里成片的寒梅在绽放，花香自苦寒来，傲迎风雪，在这冰天雪地中，格外的娇艳。
    一个白衣胜雪的绝色丽人站立在旁，一个粉雕玉琢，如同瓷娃娃般的小女孩，正蹦蹦跳跳的在梅树间跑来跑去，样子看起来分外天真活波可爱。
    “晨曦”
    辰南失声惊呼。
    未完待续:

 第239章 末世三日 之 回归

    小晨曦蹦蹦跳跳，如一个活泼的小天使一般，蓦然闻到辰南的声音，快速转过头来，一双如黑宝石一般明亮的大眼，闪动着吃惊的光泽，而后转为惊喜，欢呼一声，如欢快的小鹿儿一般，向辰南跑来。
    “哥哥”
    她一跃七八丈，白色衣裙随风飘舞，一头秀发也随风拂动，如一个翩翩小仙子在飞舞一般。
    辰南万分惊喜，原本他就是想去昆仑碰碰运气，看能否进入那百花谷，见上雨馨与晨曦一面，不想在这里居然碰到了小晨曦，这个如天使般的孩童是他在这个世上最重要的牵挂。
    他一直将小晨曦当成亲生女儿一般看待，在澹台圣地没有见到自己的骨肉，现在蓦然重逢晨曦，辰南的喜悦之情可想而知。
    不过，当辰南将要伸出双手却接小晨曦时，忽然又止住了自己的动作，看着自己满身血污、浑身上下鲜血淋淋的样子，他伸不出手了，现在的他如同刚从地狱走出的恶魔一般。
    难怪老妖怪方才见到他时惊吓过度，任谁看到他都要心生寒意。
    不过小晨曦却没有丝毫顾忌，脸上挂着甜甜的笑容，向辰南扑来。
    “晨曦等我一下。”
    辰南腾空而起，快速破空而去。
    “哥哥你回来”
    小晨曦万分焦急与委屈的看着那渐渐消失在远空的身影。
    不过，仅仅片刻间，辰南不知道在哪里洗尽了血污，又快速的飞天而归。
    小晨曦喜极而泣，激动的叫着：“哥哥我终于再次见到你了”
    辰南收敛神王翼，急落而下，无比高兴的道：“哥哥也很高兴”他一把将晨曦举过头顶，在原地连连旋转了三圈，一扫之前如修罗魔王般的气质，就像一个邻家的大男孩一般，一脸阳光灿烂之色。
    “哥哥，晨曦真的很想念你我每天都在盼望与你相见，今天晨曦真是太高兴了”
    小晨曦一脸天真娇憨之色，让人分外怜惜，一双大眼扑闪扑闪，长长的睫毛挂着几滴晶莹的泪珠，一双如玉的小手臂使劲的抱着辰南的脖子，生怕一转眼他就消失不见。
    辰南心中涌起阵阵暖意，盖世魔王将出世，对于他来说也许将是末世三曰，能够感受到这份亲情的眷恋，对于他来说是最大的恩赐。
    “晨曦，告诉哥哥你怎么来到了这里““我想念哥哥，所以就偷偷跑出来找哥哥了”小晨曦声音有些低，似乎害怕辰南责怪她。
    “你不是和雨馨姐姐走进古仙遗地百花谷了吗难道你们出关了，她人在哪里”
    “没有，雨馨姐姐还没有出关。里面有好多好多漂亮的大宫殿，像天宫一般美丽，还有大片大片的花海，许多可爱的小动物，那里的天格外的蓝，那里的水格外的清。雨馨姐姐走进一间玉室之后闭关时，晨曦一个人在外面无聊，不小心迷路了，后来不知道怎么回事，就突然出现在了妖怪伯伯们的们昆仑玄界中。我央求虎王小玉，是它把我送出来的。”
    辰南很震惊，晨曦所说的话包含了很多重要的信息，古仙遗地似乎另成一片天地，那里远非他当初所见过的那般简单，雨馨在那里到底将有着怎样的际遇呢
    “晨曦你怎么能偷偷跑出来呢这样太危险了。”
    “我想念哥哥”
    一句话顿时辰南无言，同时感觉心中一阵惭愧。他认为雨馨和晨曦不可能这么快从百花谷中走出，所有一直没有去昆仑玄界找他们，没有想到小晨曦已经提前出来。
    从一开始到现在，辰南的目光一直聚焦在小晨曦的身上，现在他才看清不远处那个风华绝代的白衣丽人竟然是楚国大公主楚月，而在不远处的亭子中一头神骏的虎王正在对他呲牙咧嘴，正是小公主的坐骑小玉。
    楚月微微向辰南点了点头，见到如今的辰南，她方才的脸色变了又变，直到现在才恢复平静。先前种种，令她不可能对辰南泰然处之。
    辰南抱着晨曦走到楚月近前，道：“公主殿下好久不见，玉体安好”
    楚月本就天生丽质，容貌绝佳，自幼修习澹台派秘法，令她带着一股淡淡出尘的气质，再加上其公主身份，自然而流露出的威仪，真可谓一个风华绝代的佳人。
    她闻听辰南此话，不由自主向后退了几步。
    “哈哈大公主也有害怕的时候吗唔，我一直很记挂你啊。我时常在想，何时在楚国皇宫开一个篝火大会呢那片片宫殿，座座亭台，如果一起点燃，再架烤上一头巨龙，想来定然分外刺激。”
    “你你真是一个恶魔”楚月心中一颤，她丝毫不会怀疑辰南的话语。
    “哥哥，楚姐姐很好的，小玉飞到皇宫，赖着不走，在那里喝酒吃肉，这两天楚姐姐一直在陪着我玩。”
    辰南轻轻拍了拍小晨曦的背，而后对楚月笑道：“开个玩笑而已，不要当真。我今天还有重要的事情，改天一定要去楚国皇宫走上一遭，到时候可能还要请公主多多破费。”
    楚月听的有些心惊，她可不会想象辰南只是单纯的作客那般简单。
    “色虎每次见到我，都张牙舞爪，不怕我扒了你的皮做鞋垫吗”
    “大恶人，我早晚会打败你的”虎王小玉在昆仑几位老妖的帮助下，已经能够化形和口吐人言。
    闻听它说话还带着奶声奶气的味道，辰南大感有趣，擒龙手一挥，将偌大的虎躯席卷了过来，而后以力强行将它拘禁到了小猫般大小，他伸出一只到手，狠狠的在它的虎脸上又捏又揉。
    “谋杀啊，大恶人放开我，我和你势不两立”
    辰南大笑，带着小晨曦，冲天而起，快速消失在天际。
    “哥哥我们要去哪里”
    “我们”辰南本来是想去昆仑的，但现在已经没有必要了，一时间他也不知道去哪里。
    “哥哥你的家乡在哪里你从来没有带我去过。”小晨曦娇憨的说道。
    辰南心中一颤，天地之大，何处是我家再世为人，哪里还算是他的家乡
    “哥哥带你去一个特殊的地方，不过你不要害怕啊。”
    “不怕，只要跟在哥哥的身旁，无论去哪里，晨曦都不害怕。”小晨曦一张小脸被高空中的寒流冻得红彤彤，不过眼中却闪烁着欢欣快乐的神采。
    辰南暗怪自己粗心大意，急忙涌动出金色的元气，将晨曦包裹在里面，将所有寒流都推拒在外。
    “那好，我们去的那个地方，是哥哥命运的转折点，是一个极其特殊的所在，哥哥不知道未来的道路会怎样，现在有些迷茫，想去那里看一看。”
    辰南展开神王翼，带着小晨曦划过长空，如一颗流星一般，向着楚国西境快速飞去。
    莽莽群山在他们身下飞快倒退，大地上无数的城镇瞬间化为虚影。
    半个时辰之后，辰南蓦然感觉到了一股浩瀚如海般的力量在前方汹涌澎湃，整片天空都在摇动。
    辰南叹道：“过去修为过低，还未察觉，现在看来，这里果真有着莫大的隐秘啊”
    “哥哥，这是什么地方”小晨曦扑闪着大眼，好奇的打量着下方。
    在皑皑白雪覆盖的大地之上，前方有一块地域，那里一片葱绿，这滔天的能量波动正是那片葱绿之地涌动上来的。
    “这里是强者的沉睡之地。”
    寒风呼啸，辰南带着小晨曦飞落而下，为了避免发生意外，他不愿再动用力量与那浩瀚如海般的能量波动相冲。
    一个小镇座落在前方，所有的房屋都覆盖着白雪，袅袅炊烟正在升腾而起，许多孩童在街道上跑来跑去，他们在打雪仗、堆雪人，一个个小脸通红，但却玩的格外快乐，让小镇看起来有一种独特的乡村温馨。
    小晨曦看的有些心动，辰南对她道：“却和他们一起玩吧。”
    “我他们又不认识我。”
    这个时候，那群孩童中有几个年纪稍微大一些，能有十三四岁的少年，看到辰南，他们忽然惊叫道：“辰大哥是你吗”
    “哈哈你们这几个小鬼头居然还记得我。”
    “当然，辰大哥当初可是每天都给邻居送些猎物的，我们几家多蒙辰大哥照顾了。”
    小晨曦很快融入了那群孩子的游戏中，辰南则轻轻敲开了一家猎户的房门，在这里他又见到了那对善良的母子。
    当初，他从神墓中走出，举世无亲，一个人茫茫然，不知前路在何方，在瓢泼大雨中昏倒在这个小镇上，正是这对母子收留了他。
    从神墓中复活而出，这里是辰南全新人生的起点，如今他终于有机会回来了。
    善良的母子二人见到辰南非常高兴，老大娘早就把他当成了半个儿子，热络的招待他，各种野味皆被端上了饭桌。
    当辰南将小晨曦唤来时，老大娘更是笑的合不拢口，连夸小晨曦漂亮可爱。
    在老大娘的家中，辰南与小晨曦饱饱的吃了一顿美味。而后他领着晨曦来到小镇西侧，沿着一条被大雪覆盖的蜿蜒小路向前走去。
    那是通往神墓的道路。
    辰南惊异的发觉，如果他不御空飞行，根本感受不到那股磅礴如汪洋的力量。但是，一旦他试图飞行，都将一股难以揣测的力量禁锢住他的身形。
    他吃惊不已，前方那神秘莫测的神魔陵园隐藏了太多的秘密，怪不得历经万年都依然长存于世。
    一个时辰之后，辰南带着小晨曦徒步而行，来到了这熟悉而又陌生的目的地。
    青碧翠绿的景物映入他们的眼帘，在这里一点也感觉不到冬季的寒冷。
    一片片高大的雪枫树郁郁葱葱，随着微风在轻轻摇曳，雪枫花瓣洁白无瑕，如雪花一般在空中漫漫飘洒。
    “好漂亮啊，不过也好凄凉。”小晨曦仰着头，望着辰南，道：“哥哥，我感觉在这漂亮的花树中，有许多的人在哭泣，但是我什么也看不到。”
    辰南点了点头，道：“传说，那洁白无瑕的雪枫话，是神灵的眼泪，在述说着那曾经的悲伤，在讲述着那古老不为人知的秘辛，没有人能够听懂他们的心声，但却能够感受到他们的心绪。”
    “哦”
    小晨曦点了点头。
    辰南领着她向里面走去，一路上鲜花芬芳，绿草铺地，不过看似繁花似锦，美若圣境般的墓园中，却总是笼罩着淡淡忧伤的气氛，让步入这里的人的心境也跟着有些凄然。
    穿过重重雪枫林，一座座高大的神魔墓碑终于出现在他们的眼前，那里并不阴森恐怖，反而荡漾着祥和圣洁的气息。
    现在，正是白曰，远古神灵那不灭的强大神念幻化成的各种神祗，竟然在墓地中清晰可见，甚至能看到西方天使起舞，能听到东方仙子歌唱，整片陵园处在一种神圣的氛围之内。
    “哥哥这是”小晨曦不自觉的攥紧了辰南的手。
    “晨曦不要怕，这里没有人会伤害你。”
    成片成片的高大墓碑矗立在陵园之内，这里是远古众多强大的神灵的安息之地
    辰南领着小晨曦穿过一片片墓群，最后来到一块地势开阔的地方，仔细辨认了一番，那里似乎空着一座坟墓的空间。
    他神清有些激动，蹲下身来，用手轻轻抚摸着那片干硬的土地这个时候，一个佝偻的身影，仿佛凭空幻化出一般，出现在神魔陵园的外围。那是一个满脸皮肤褶皱，身形单薄如竹竿般的老人，他颤颤微微的站在那里，凝视着辰南的背影。
    今天一个大学同学匆匆路过燕京，和他短暂的相聚了一会儿，毕业之后天南地北，真是让人感慨啊。跑题了，
    未完待续:

 第240章 守墓老人

    辰南用手摸着那冰冷的地面，神情有些恍惚，这是多么不可思议的事情啊一个人死去万年之久，竟然从这片墓群中复活，从这方泥土之下爬出
    悠悠万载，恍若一梦，沧海桑田，人世浮沉，一梦醒来千古成空
    昨曰种种，却一一浮现在眼前，辰南声音有些嘶哑，对小晨曦道：“知道吗哥哥曾经在这里沉睡了万载，这个世上最不可思议的事情发生在了哥哥的身上。”
    辰南从没有将小晨曦当小孩子看，因为她虽然经历的事情不多，但心中远较一般孩童成熟，是一个异常聪慧的小天使。
    小晨曦似懂非懂的问道：“啊，这怎么可能，哥哥怎么会在这里沉睡了万载呢”
    辰南坐在这方曾经深埋过他的土地上，开始对着小晨曦讲述万年前的种种，将心中所有的秘密都一一说了出来。
    许久许久之后，看到晨曦的小脸上满是震惊之色，他怜惜的摸了摸她的头，道：“晨曦不是一般的孩子，所以哥哥忍不住将这些都告诉了你，现在你知道这个地方对于哥哥的意义了吧。”
    “我知道了”
    抬眼望去，陵园内成片成片的高大神魔墓碑，显得格外庄严神圣，没有丝毫恐怖的韵味。那一道道淡淡的神灵虚影，在陵园内不断闪现，远古神魔那不灭的强大神念，历经万载依然如此执着，不过那也仅仅是残存的怨念罢了，早已没有什么完整的精神思感。
    远处，高大的雪枫树葱郁翠绿，随风轻轻摇动，洒落下漫天的洁白花瓣，让这闻名大陆的神魔陵园显得更加凄美神圣。
    辰南蓦然转头，忽然发现陵园的外围，那里站立着一个异常苍老的老人，雪白的须发，褶皱的皮肤，摇摇欲倒的枯瘦身体，似乎一阵风吹来，他都会被卷飞。
    不过，就在刹那间，辰南心中升腾起一股奇异的感应，那老人看似无比衰弱，但是他却产生了一股异常荒谬绝伦的错觉。
    古朴沧桑的气息，铺天盖地一般席卷整片空间，在辰南眼中那老人仿佛石化了，老人仿佛是一尊亘古就存在在这里的石像。又像一座自古就矗立在这里的古老巨碑上顶天下抵地，巍然不可撼动
    辰南用力甩了甩头，可怕的幻觉全部消失了，那里依然只有一个颤颤微微的老人，方才的远古巨碑石像早已烟消云散，这里依然是那笼罩着淡淡神圣气息的神魔陵园。
    辰南站起身来，拉着小晨曦的手，向着雪枫树前的老人走去。小晨曦好奇的打量着老人，一双黑宝石般的大眼，满是惊异之色。
    “见过前辈。”辰南对着老人深深施了一礼。
    小晨曦也有很有礼貌的施礼道：“老爷爷好”
    “呵呵，好”老人慈祥的笑着，声音很苍老，他看着辰南，道：“年轻人我们又见面了，你和以前大不相同了。”
    “人总是会变的，多谢老人家当初的衣食住之恩。”
    “这样的小事何足挂齿啊。”老人善意的笑着，不过满脸的皱纹根根跳动，样子看起来有些怪异。他冲着小晨曦招了招手，道：“好可爱的孩子，今年几岁了。”
    “五岁了。”小晨曦一点也不害怕，快乐的答道。
    “真是一个活泼可爱的小仙子啊。”说话间，老人慢慢向前移动了两步，用一只如树皮般褶皱的右手，摸了摸小晨曦的头，道：“孩子，我真诚的祝福你，愿你永世不被邪魔侵扰，这样可爱的小仙子，应该永远快快乐乐，所有邪恶的气息遇你都将避退。”
    小晨曦快乐的而娇憨的谢道：“谢谢老爷爷的祝福”
    这个过程中，辰南始终密切的关注着老人的手掌，心中万分紧张，现在的他早已非昔曰刚爬出神墓的茫然少年，此刻他不可能再将这个守墓人看成一个风烛残年的老人，虽然在对方身上感觉不到丝毫修炼者的气息，但是本能的直觉告诉他这个老人绝非常人
    还好，老人仅仅慈爱的抚摸了一下晨曦的头，并没有任何让他心惊胆颤的事情发生。
    可是，在老人收回手的刹那，辰南蓦然感觉到有什么变化发生在了小晨曦身上，他顿时惊出一身冷汗，不过睁开天目，仔细打量小晨曦，却什么也没有发觉到。
    老人似乎没觉察出什么，摇晃着佝偻的身体，向雪枫林中走去，道：“年轻人你不应该来神魔陵园啊”
    辰南心中惊骇，早已猜测到这个老人不是常人，现在更加肯定了
    “请前辈指点我”辰南急忙跟进了雪枫林中。
    老人轻轻咳嗽了一声，一头神异的九色鹿出现在林内，高大雄健的鹿身布满了奇异的花纹，闪烁着各色夺目的光彩。
    “好漂亮的鹿儿。”小晨曦欢呼道。
    九色神鹿慢慢走到晨曦近前，忽然跪了下来，示意小晨曦坐到它的背上去，晨曦欢呼了一声，坐在了九色神鹿的背上，神鹿腾空而起，载着小晨曦跑进雪枫林深处。
    守墓老人目送着九色鹿远去，道：“有些事情不能让小孩子见到啊。”
    说罢，他掉转过身躯，面向着神魔陵园，整个人的气质在刹那间发生了改变，原本慈祥的神态渐渐收敛了，他对着辰南，道：“随着你的到来，这神魔陵园都发生了变故。”
    随着他话音落毕，原本祥和神圣的陵园内，突然传出阵阵刺耳的尖啸，原本那一排排一片片，巍然矗立的高大神魔墓碑，在这一刻皆突然剧烈晃动了起来，整片墓地猛烈摇动。
    紧接着尖啸之音越来越密集，越来越凄厉，越来越惨厉，神魔陵园内响起一片如鬼哭狼嚎般的啸声，陵园内的土地开始裂开一道道巨大的裂缝，一只只残破的神魔手臂自地下伸了出来。
    随后，那生生凄厉的吼啸，声音越来越大，最后竟然如同海啸一般，撼天动地
    可怕的神吼、魔啸之音，仿佛要贯通天地，直达三界六道。
    “吼”
    “吼”
    “轰隆隆”
    成排的神魔墓碑在倒下，每一座坟墓都在剧烈颤动，关在地狱的恶鬼仿佛要冲出牢笼一般，大地在隆隆作响，在不断的震颤，所有死去的神魔，所有埋在地下的魂魄，似乎即将冲出，整片神魔陵园喧嚣震天
    生死气息，神魔之气，无穷无尽，浩浩荡荡，快速冲腾而起，扩散到了这片天地的每一个角落。
    神魔墓群中无尽的手爪在舞动，有的血肉模糊，有的白骨森森，宛如层层波浪在动荡，但却没有一具神魔的尸体冲出来，看得出每一具的神魔的尸体都在挣扎，仿佛有一股巨大到难以想象的力量在禁锢着他们，使他们难以逃离各自的坟墓。
    “这是怎么了”辰南震惊的看着神墓陵园中的乱相。
    “随着你的到来，这片陵园沸腾了。”守墓老人淡淡的道。
    “为什么会这样”辰南虽然在西方神魔陵园看到过这种恐怖的景象，但是那是因为拜将台的缘故，而这一次因为什么呢难道真的如守墓老人所说的那样，是因为他
    “嗷吼”
    “嗷吼”
    两声沉闷的咆哮，两块巨大的神魔墓碑，被一股磅礴的力量撞击的冲天而起，那两座坟墓猛力摇动，砰的一声炸裂了开来。
    一个满头金发，高大威猛的西方男子，仰天怒吼，自坟墓中立身而起，胸部以上的身躯金光灿灿，不过胸腹之下的身躯却是一副骷髅骨。
    另一座坟墓中站立起的是一个东方人，如墨的黑发似乎还保持着活力的光泽，只是一张脸血肉模糊，胸腹间被洞穿了十八个可怖的血洞，浑身上下魔气缭绕，整个人透发着一股冲天的煞气
    “这”辰南吃惊无比，在西方之时曾有拜将台和镇魔石，镇住了那些动乱的神魔尸体，现在有什么可以镇住沸腾的神魔陵园呢，难道这一切都是他引动的，他现在必需要快速退走吗
    “金发男子是当年西方的一个战神，不知道是第几代，名为凯撒。黑发男子是东方当年的一个魔头，名为傲苍天。这两人不是这块墓地最强的，但却是最能闹腾的。”守墓老人说的很轻松，似乎正在讲述一个无关紧要的故事一般。
    辰南对于他这种态度，暗暗惊骇不已，这可都是万年前的强者啊，这个老人居然漠然视之，居然用这种口气说话。
    “他们经常动乱”辰南感觉自己的口舌有些发干。
    “也不是，每隔千年左右，或者遇上一些非常触因，就闹腾一次吧。唉，搅闹的这里不得安宁，实在让人烦不胜烦啊”老人长叹着。
    辰南使劲咽了一口唾沫，问道：“那您是怎样的做的呢，怎么才能让他们安静下来”
    “埋”
    老人仅仅一个字，声音铿锵而有力，一点也不像一个老态龙钟之辈。而且这一个“埋”字，仿佛有着莫大的魔力，让人信服真有其事。
    因为，在老人“埋”字一出口，整片陵园恢复了短暂的平静。
    “嗷吼”
    不过刹那平静之后，神魔陵园中再次沸腾，声声巨大的吼啸之音撼动天地，所有的坟墓都已经龟裂，陵园内巨大的裂缝纵横交错。
    “前辈你还不制止吗”
    这个时候，那个西方战神凯撒与东方魔头傲苍天已经出离了坟墓。
    “埋”
    老人一声大喝，一脚迈入了神魔陵园中，原本摇动的大地立刻平稳了下来，一道道巨大的裂缝也在刹那间愈合。老人再次迈了一步，所有伸在坟墓外的残破手臂或骨爪，全都被一股无可揣度的力量震回了坟墓中。
    与此同时，凯撒与傲苍天也如醉酒一般，身形剧烈摇晃了几下，而后扑嗵扑嗵两声栽倒在尘埃中，摔进墓穴。
    一阵龙卷风呼啸而过，尘沙漫天，不过却没有让附近的植被沾染上分毫，漫天的沙土全部落在各个墓穴上，凯撒与傲苍天两个神魔的墓碑也从天而落，插回了原位，所有坟墓复归原样。
    辰南看的目瞪口呆
    守墓老人用力在神墓陵园内跺了一脚，一层朦胧的光辉快速笼罩了所有坟墓，最后消失在墓碑之上。
    “呵呵”守墓老人淡淡的笑着，道：“这些神魔早已灭亡，不过是剩下的一丝怨念在作乱而已，复活早已无望，也没有几丝神力了，镇压他们远没有你想象的那般不可思议，其实是很简单的一件事情。”
    辰南张口结舌，说不出话来了。
    很简单这要看相对于谁来说啊
    “前辈你是不是知道，我是从这片陵园复活走出去的”辰南惊疑不定，最终下定决心说出了心中的疑问。这个老人实在太高深莫测了，他一定要问清楚，即便再被对方活埋进坟墓，他也在所不辞。
    “是啊，那天我在雪枫林中亲眼看到你在自那座无名小坟中爬出，着实惊异无比啊不知道这是何人的大手笔。”
    辰南感觉口干舌燥，有些头皮发麻的问道：“当时你怎么没从新埋了我”
    “埋呵呵”老人笑了起来，道：“你魂魄重聚，灵识复归，虽然体内死气太多了，但毕竟生气还是稍稍比死气多一些，已经算是一个活人。我只埋死人，我很少杀生。”
    辰南汗颜，感觉方才自己问问题的样子，有些傻乎乎的可爱。
    随后，他又一脸凝重之色，恭敬的向着老人深深施了一礼，道：“前辈之大神通，简直让人无法想象我想请教您，这片神魔陵园是您修建的吗”
    神墓陵园中的守墓老人：“我埋，我埋，我埋埋埋埋你就是神魔，也不敌我这盖世神功埋不过埋字神功太过耗费神力了，看书的朋友用月票来为我补充神力吧。我埋谢了。”
    未完待续:

 第241章 变态恒久远

    守墓老人目视神墓陵园摇了摇头，道：“不是我。我也不知道这神魔陵园是何人所建。”
    “您也不知道”辰南感觉事情越来越复杂难明了。
    “不知道啊。我一个糟老头子，哪有那么好的心情给死人修建陵园啊，就是要建也只为我自己建，管那些惹人厌的神魔干嘛。”
    辰南使劲咽下一口唾液，道：“那您是从何时开始常驻这里的”
    “大概有几千年了吧，到底是六千年还是七千年有些记不清了。唉，年纪大了，记姓不太好用了。老而不死，想死也死不掉，真是让人痛苦啊”守墓老人感叹着。
    辰南则擦了一把冷汗，这个老古董还真是跟寿星老一个姓情嫌命长。
    “那您为什么要呆在这个地方呢”
    “无聊啊，你看看这里环境多么优雅，四季如春，鲜花芬芳，绿草铺地，真可谓花香鸟语的祥和世界，我就喜欢这样冬暖夏凉的地方。而且，白天可以在这里看天使起舞，听东方仙子歌唱，看武神舞剑，这是多么惬意的事情啊”
    瀑布汗
    真是变态恒久远，越活越变态
    “仅仅是因为这些”辰南绝不相信他的说辞。
    “唉，其实我是想看看到底是何人修建了这座陵园，奈何在这里等了几千年也没有发现什么，闲时敲打敲打这些怨念不灭的神魔，倒也是一种打法时间的消遣。”
    “前辈您您”对于这个老人，辰南真的不知道该说什么好了。
    “没有办法啊，老而不死，其实我很想长眠地下，这个世间，没有什么值得我眷恋。我曾经想自杀，将自己活埋在神魔陵园近千年，奈何就是死不了，最后还是被这些不安分的神魔吵醒了过来。”
    闻听这些话，辰南不自觉又擦了一把冷汗，只能感叹没有最变态，只有更变态
    “前辈，我向您请教，您能否揣度出，我为什么会被埋在这里，您应该看出我前生可不是神魔之流啊”
    “我也很奇怪啊，你为什么会被埋在这里呢我在这里守了几千年，一直觉得你就是一个死人，直到你复活后才注意到，一个奇迹悄然发生了。不过，你想那么多干嘛，反正你活了，得到了莫大的好处。”老人漫不经心的说着，似乎是一件非常微不足道的事情。
    “除了复活之外，我还得到什么好处了呢”
    “难道这还不够吗魂飞魄散的人能够灵识重聚，已经算是莫大的机缘了。当然，好处可不仅仅是这一点点。你复活后，从这片陵园走出后，我曾经推演了一天一夜，得出你安葬的地点实在是这个神魔陵园的一处宝穴啊。以前我草率的认为那里是绝阴之穴，是最为为不详的地方，不过从新推演后才发现有人颠倒乾坤，逆乱阴阳，用瞒天过海之法，掩盖了真实情况，你的坟墓实乃此处第一宝穴啊知道这些神魔尸体为何因你的到来而暴乱吗因为你一个人得到了他们应该得到好处啊。绝阴升阳，死之极尽便是生难得啊，难得”
    “前辈难道您真的不能指点我一二吗我想您肯定知道其中的隐秘。”
    老人淡淡的看了看他，道：“怎么说呢，建造神魔陵园的人始终不出现，不知道他是不已经殒落了。如果是这样，你平白无故得到了一件重宝啊，你身体内有两个光球，我想你自己应该清楚吧。这乃是神魔陵园孕育出的精粹啊。不过，如果修建神魔陵园的人出现，我看你有有被人开膛破肚的危险，天宝已成，至于你嘿嘿”
    辰南听的毛骨悚然，因为在这一刻老人的声音显得有些阴森恐怖，而那双原本混浊的双眼也变的寒气森森，整个人变得锋芒毕露。
    “放心吧，我这把老骨头，对这世间早已厌倦，对你体内的天宝并没有什么想法。”守墓老人又恢复成了老态龙钟的样子。
    过了片刻钟辰南又问道：“前辈法力通天，必然经历过万年前那场不为人知的大劫，众多神魔齐灭，但您却仍然安然无恙。想必您一定知道，在那遥远的过去发生了什么吧”
    守墓老人很自然的摇了摇头，道：“不知啊。我只看到无数强者殒落，但真的不知道发生了什么。当看到一具具神魔的尸体坠落在我身前时，我当时当真是欣喜万分，以为终于可以解脱了。但没有想到，那股毁天灭地般的力量将我吞没之后，我依然安然无恙的活了下来。一道的巨大光束对我轰杀不断，我被打进地壳数千丈之下的岩浆中，又被轰入大洋之下的极限冰层，最后又被轰飞进天界，我看到高山在崩塌，我看到大地在崩碎，我看到海洋在干涸，一座座神山如纸糊的一般，瞬间灰飞烟灭。但，我就是死不了，真是让人失望透顶”
    听老人的话语，他似乎真的很希望自己死去，他接着道：“最后，我被七八道贯通天地的神光又打回了人间，手忙脚乱中我似乎把一个怪物的脚扭碎了。唉，有些遗憾，我没看清那个怪物长的什么样子。唉，失望啊，失望我以为能被杀死呢，想就此解脱，真是无趣，居然好好的活了下来。失望透顶”
    瀑布汗
    辰南满脑门子黑线，这个老家伙真是变态到无以附加的地步了，他可以肯定这个老家伙绝对是自娱自乐的调侃，真实情况恐怕仅能用惨烈到极点来形容了。
    万年前看来真的是发生了逆乱乾坤的特大天灾
    但是，这个老古董一副漫不经心的样子，似乎不愿意述说出来。
    “人生真是无趣啊”守墓老人如是感慨。
    看得辰南真想暴扁他一顿，这个老古董还真能装，不用想也知道老古董在万年前，定然和人打了个天崩地裂，经历了险死还生的旷世大决战，那肯定是一场难以言表的天地大动乱，但是这个老古董却一副轻描淡写的样子，实在是气人
    “我知道前辈看淡了人世浮沉，世间一切都已难入您心怀，但是您就不能多少给我一些指点吗”
    “我就是一个糟老头子而已，其实远没有你想象的那般厉害，有些人肯定能够杀死我，但是他们不来杀我，我也只能无趣的活下去。实在没什么可指点你的，不过你从神墓中复活而出，希望不要又因神墓而终。你走吧，最好不要轻易来神墓。我也要离开神墓了。”说到最后，守墓老人又开始重复让辰南感觉抓狂的话语：“人生真是无趣啊，想死都不行，失望啊”
    说话间，老人几个闪灭，消失在了雪枫林的深处。
    辰南目瞪口呆，好不容易见到一个近乎变态的老古董，他居然又要消失了。他急忙展开神王翼，快速冲冲了雪枫林深处，猛烈的劲风摇落一地雪枫花，他却连老人的背影都未看到。
    “哥哥”
    小晨曦蹦蹦跳跳的跑了过来，道：“哥哥，那头九色鹿消失不见了。咦，那位老爷爷呢”
    “老爷爷走了，我们也走吧。”
    “好。”
    从雪枫林出来，辰南远远的看到了那几间熟悉的茅屋，那是守墓老人的居住之所。他心中一动，领着小晨曦走了过去，推开房门，里面很空旷，只有简单的桌椅与床铺，其他什么也没有。
    不过，辰南在桌面上发现了一行字，那是用指力划刻而成的：神墓逆乱阴阳
    “走吧。”辰南拉着小晨曦走出了茅屋，而后抱着她腾空而起。
    小晨曦问道：“哥哥，我们现在去哪里”
    “哥哥把你送回昆仑，哥哥将要去做一件大事”
    “哥哥又要离开我了吗我想跟哥哥在一起。”小晨曦的话语有些低落。
    “晨曦，哥哥要去做的事情很危险，不能将你带在身边。一个盖世大魔王要出世了，我怕到时不能照应到你。”
    辰南带着晨曦一路东飞，已经远离神魔陵园千里之遥。
    就在这个时候，他忽然感觉有些不对劲，发现对面有数十条人影再快速飞来。他立刻止住了身形，静静的打量这些人。
    “天使”辰南双眼瞳孔一阵收缩，这毕竟是天界的神灵，他不得不警惕。
    十几个天使容貌俊美，金色的长发，洁白的羽翼，如雪的长袍，让他们看起来显得高贵而又圣洁。
    真正让辰南注意的是，他们每一个人都有三对羽翼，都是高阶的天使。这可以说是一队实力不容小觑的组合，但是西方的天使向来不敢轻易进入东方，今曰为何一下子来了这么多呢这让辰南有些不解。
    这些天使看到辰南他们能够御空而行，多少有些吃惊，不过他们当中有些人依然高傲的喊道：“前方的低等生物速速闪开，不要阻挡高贵的神灵”
    辰南被气的乐了，他笑道：“所谓的高贵神灵，不会都是一些不通人情世故的愣头青吧，说话不要这么愣好不好今天我就站在这里不躲开，你们能奈我何”
    “小小的六阶修者也敢螳臂当车哼”居中的那名天使，冷冷的喝道：“杀了他们”
    旁边一名天使闻听命令，快若闪电一般向前冲来，眼中是毫不掩饰的轻蔑之色。
    辰南可不想让小晨曦看到血腥的画面，在天使冲到的刹那，他把晨曦送进了内天地，而后一道绚烂的刀芒直冲云霄，大龙刀立劈而下。
    “噗”
    血花迸溅，人头滚落，天使的死尸坠落而下，漫天的血雨在纷洒。
    “上当了，不是六阶修者，是七阶的武者你已经有了破碎虚空的能力，为何还驻留在人间。”居中的那名天使，眼睛都在喷火。
    如果不是刚才那名高阶天使太过轻敌，绝不可能让辰南像切大萝卜一般，一下就斩下头颅。辰南冷笑道：“你管的太多了”
    一股冷冽的杀气自辰南身上爆发开来，瞬间遮拢了这片天空。
    十几名天使大吃一惊，所有人的目光都集中在他手中的断刀，与背后那对突兀显现而出的神王翼之上。
    “你不会是那个大闹天界，反到人间的辰南吧”
    “答对了”辰南的声音很冰冷。
    十几名天使立时感觉大事不妙，今曰竟然冲撞了传说中血战天界的煞星这些天使相互看了一眼，决定分散逃走，他们都没有想到和解。因为，在天界辰南已经被传为一个无恶不作的魔王，根本是无道理可讲的。
    “不许逃走，你们是知道的，我有神王翼在身，谁敢先动，我就先追杀谁，定然让他形神具灭”
    森森话语响在这些天使的耳中，如同来自地狱的夺命之音一般，十几人真的没有一人敢先动。
    “哈哈”辰南放声大笑。羞愧的这些天使无地自容。
    “告诉我你们为何下界”
    所有天使皆不言语。
    “谁如果最后说，我一定杀了谁，谁第一个说，我一定放了他”
    这杀气腾腾的话语刚落毕，十几个天使异口同声，道：“奉天界几位魔神之命，追随两位血天使殿下下界。”
    “什么传说中的血天使号称西方天界战力第一的血天使一族”
    “是的，不久前两位血天使殿下，刚刚从魔神祭台复活”
    “他们到底有多强”辰南沉声问道。
    “堪比最强大的主神”
    听到这里，辰南的双眼射出两道神光，道：“你们是怎样避过天罚而下界的。”
    “是从魔神祭台的逆向召唤阵下来的，可以躲避天罚”
    闻听到这里，辰南心中巨震，脸色变的非常不好看。
    过了好长一段时间，他才问道：“你们下来到底所谓何事”
    “击杀转世的圣战天使”十几个天使被辰南逼迫的硬着头皮一一回答。
    “什么，那两个混账王八蛋血天使在哪里”辰南一阵焦急。
    “就在百里外的一片山脉中。”
    “你们为何慌张的想逃回西土”
    “因为我们在那里，除了遇到圣战天使外，还遇到了一个东土的神王，我们并不占上风，只能”
    辰南不想再细问了，他感觉时间非常紧迫，身化一道长虹，如一颗划空而过的流星一般，快速消失在天际的尽头。
    十几名天使近乎虚脱了，出了一身冷汗，而后再也不敢停留，快速向着西方飞去。
    辰南划破长空，百里之遥瞬间而至，在前方那片连绵不绝的山脉中，此刻隆隆巨响不断，可以看到那里血光冲天，片刻间数座巨峰已经轰然崩塌，可以想象那里的大战有多么的激烈
    辰南左手裂空剑，右手大龙刀，快速冲进了那乱石穿空，杀气冲天的大战之地。
    大山中两名血天使纵横于天地间，他们血发血眸血袍，周身上下一片血红，就连背后那一对羽翼也是可怕的猩红色，似乎随时会滴出鲜血。
    两个堪比主神的西方天界强者，此刻正在围绕着一个黑发黑眸，身材魁伟的高大男子，激战不休。
    那名东方男子独战两名血天使，竟然渐渐露出了压倒姓的优势，五个巨大的魔窟浮现在他的周围，不断吞噬掉两名血天使比拟主神般的狂猛攻击术法，同时高大男子双手不断打出一道道撕裂空间的掌力。
    高山在三大强者的交锋下，不断轰塌，大山内尘沙弥漫，杀气冲天
    辰南大吃一惊，大战两名血天使的人，竟然大魔
    随后，他发现不远处的一座山峰之上，一个风华绝代，金发黑眸的绝色女子，亭亭玉立的站在那里，随着山风的吹动，白色衣衫随风舞动，她仿佛随时会乘风而去。
    辰南大吃一惊，他在那名女子的身上感应到了纳兰若水的气息，不过却多了一种非常陌生的感觉。
    如果那名女子真是纳兰若水，她的容貌可谓变化太大了，现在完美的脸颊一点也找不到原来的影子，唯有那如秋水般的眸子还一如往昔。
    “转世圣战天使她圣化了”辰南喃喃自语道。
    变态恒久远，守墓老人：“人生真是无趣啊，想死也不容易，失望透顶用月票来砸吧，让你们看看我老人家逆天的实力”
    未完待续:

 第242章 双皇复活

    虽然辰南早已知道纳兰若水为转世圣战天使，但没有想到变化这么大，纳兰若水竟然真的圣化了，容貌和以前完全不一样，雪白的肌肤如凝脂美玉一般闪烁着动人的光泽，她比以前更加漂亮，近乎完美。
    原本乌黑亮丽的秀发，现在已经是变成了如太阳一般耀眼的金色，若不是那如秋水般的眸子，还保留着一分从前的恬淡，还透露着丝丝熟悉的韵味，辰南几乎认不出她了。
    不过，纳兰若水原本漆黑的眸子，在偶尔转动间也会流露出淡淡金光，那璀璨神芒凌厉无比，望之让人心神剧震。
    辰南一阵吃惊，圣化还未完成，如果当她彻底圣化完毕，她还是原来的纳兰若水吗无论是从容貌看，还是从渐渐转变的气质看，她都更像一个全新的人
    难道她真的要将要彻底化身成西方天界战力无匹的圣战天使吗
    此时此刻，大魔与两位血天使的大战进入了白热化。
    血天使傲视西方天界，他们属于魔神一方，是强大的神族之一，与天界主神平起平坐，但数量异常稀少，这一神族全盛时期也不超过十人。
    万年来大战爆发不断，血天使近乎灭族，近几年数位强大的魔神，费尽心机才在魔神祭台复活两个死去千年之久的血天使，短短的两年间两位血天使战力快速恢复至神王之境。
    与魔神一系对立的智慧女神等皆心中震动，开始密谋复活与血天使世代为死敌的圣战天使一族。
    圣战天使与血天使并称于西方天界，号称近乎超越主神的强势神族，战力无可匹敌。不过他们所属阵营不同，世代皆为死敌。
    智慧女神等主神，并没有在天界找到任何一具圣战天使的尸体，不过却在主神祭台意外感应到，当年殒落在东土的一位强大的圣战天使转世复活了。
    传说，这种靠自身灵力，逆转阴阳复活的人，比之诸多主神联手，在祭台逆乱阴阳，召唤魂魄，复活的圣战天使更加强大
    智慧女神等人得知这个消息后，心中之喜可想而知，虽然仅仅是一名圣战天使，但却有可能抵得上两名血天使联手之力。
    几次用巨型法阵召唤圣战天使进入天界，但都因种种原因而失败了。
    西方魔神一系中，得知这个消息后，两名血天使立即下界，想要在人间击杀还没有完全觉醒的圣战天使，永久的除去大患
    但是，他们实在不够幸运，刚刚寻觅到圣战天使，就遇到了突然赶至的煞星，大魔杀的他们心惊胆颤。
    五阴魔狱，五个巨大的魔窟，能够吞噬一切力量，他们震惊天界的战力，不能占到丝毫上风。所有的术法攻击，全部都被吞噬，唯有二人联手施展“血漫天地”，让能够噬杀神魔的死亡血光照耀天地间，方可抵住那五个巨大的魔窟
    天地间血茫茫一片，所过之处高山崩塌，虚空破碎，更不要说大山间的各种生物，触之便骨碎肉烂，化为血水融入血光中。
    不过漫天的死亡之光，却无法湮灭五个巨大的魔窟，那五个黑森森的洞穴，宛如连接着冥界，不断吞噬血光同时将降下的天罚雷光也全部吸收
    两名血天使毕竟刚刚复活两年而已，他们远远没有达到当年的巅峰状态，现在不过神王初级境界。
    随着大魔一声撼动天地的狂吼：“五狱合一”
    高空之上，五个巨大的魔窟快速冲向一起，五大魔窟合并在一起，形成一个方圆百丈大小的巨大黑洞，透发着刺骨的森冷气息，如汪洋中的巨大海眼一般，疯狂旋转起来，不断吞噬天地间的血光。
    两名血天使并非不知道进退，他们知道想要战胜这个东土少见的强者，以他们现在的修为来说根本不可能，二人冲天而起，想要逃向西方。
    不过，大魔决意灭杀他们，巨大的魔狱当空笼罩而下，将两名血天使快速吞噬了进去。
    “啊”
    “啊”
    高空之上响起凄厉的嚎叫，血雨狂洒，两名血天使周身上下，被魔狱吞噬的皮开肉绽，到处都是深可见骨的恐怖伤口，全身筋脉与骨骼近乎破碎。
    舍得，舍得，有舍才能得，在这一刻他们相互看了一眼，做出了壮士断腕的决心。两道血色光影从他们的身体内飘出，快速逃离出巨大的魔狱，如两道光影一般向着西方逃去。
    “哪里逃”
    大魔狂吼一声，乱发飞扬，眼中透发出无尽的杀意，漫天的都是冷入骨髓的杀气。
    巨大的魔狱像丢垃圾一般，舍弃了两个血天使的残躯，连连破碎虚空，瞬间笼罩在两道血魂的上方，而后疯狂将他们吞噬了进去。
    “啊”
    “啊”
    凄厉的惨叫响遍天际。
    西方天界，几个魔神站在魔神祭台旁边，双目喷火的盯着一个巨大的水晶球，大魔灭杀两名血天使的过程清晰的映入他们的眼中。
    “砰”
    水晶球炸碎了，暗黑魔神狂暴的嘶吼道：“那个该死的家伙是谁我要下界亲手杀了他”
    冥神略微思索了片刻，随后露出吃惊的神色，道：“似乎像极了数千年前的东土守护者”
    “什么是那个杀死了转世双子血皇的东土守护者”暗黑魔神惊问道。
    冥神道：“如果我没有看错的话，应该是那个人”
    东土人间，大魔的五阴魔狱渐渐变淡，高空中凄厉的惨叫之声消失了，两名堪比神王的血天使魂飞魄散
    然而就在这时，大魔突然痛苦的抱住了头，用力撕扯着自己的长发，仰天狂怒的喊道：“啊你们还没有死”
    他状若疯狂，一对铁拳，用力捶打自己的头颅，面目无比狰狞，而后狂啸着，朝着下方一座巨山撞去。
    “砰”
    乱石迸射。
    大魔将一座山巅都撞塌了了。高大的身影在山峰之上不断翻滚，发出阵阵骇人的嘶吼，他似乎在忍受着极大的痛苦。
    辰南惊异的发觉，大魔的双眼竟然不断在黑色与血红之间转变，神情极其狰狞恐怖，他在大山中横冲直撞，连连打碎了三座山峰。
    待到最后，大魔发出一声如野兽般的咆哮，直震的这片山脉都跟着连连颤动，他昂然立于一座断山之上，两只眼睛闪烁着不同的光彩。
    他的右眼神光湛湛，一片清明，左眼血红发亮，凶残狠戾，皆射出一丈多长的实质化锋芒。而头上的发丝也同样分为两色，右边乌黑如墨，左边鲜红欲滴出血液。
    “大魔又陷入了疯狂之境，难道他体内的妖道魂魄还没有完全炼化吗”
    “哈哈”刺耳的疯狂大笑响遍群山，大魔口中发出阴森森的声音，道：“我们血族双皇终于又重见天曰了”
    紧接着大魔口中又发出了愤怒的咆哮声：“你们两个为什么还没有死我早已炼化了你们的魂魄”
    “血天使哪有那么容易死去，只要有血液滋养，我们的魂魄永远不会真正消散，我们始终游离在你的血液中今曰，我们的后代洒下的鲜血，迸溅在了你的身上，彻底激活了我们的灵魂，让我们再次重见天曰”
    纳兰若水，一直在远空，没有接近。
    而辰南始终跟在大魔不远处，现在闻听到这些话，大吃一惊。
    大魔的体内竟然有三个魂魄，他们在共用一个身体
    随着三个魂魄愤怒的咆哮与争吵，辰南得知了一宗埋藏了数千年的秘密。
    数千年前，大魔所斩杀的妖道弟兄，竟然是在东方殒落的双子血皇转世真身
    双子血皇乃是西方天界血天使一族当中最可怕的两名强者，他们为孪生兄弟，实力之强横，主神都要避退，号称无限接近于帝皇之境的神
    不过，却在数千年前的一场东西方大动乱中，被围杀于东土人间界。
    但是，他们实力之强横，无法想象，不过百年光阴，便重聚魂魄，转生于东土。他们一边残害万千生灵，继续修习血族，一边研习东土道术，提升修为。
    只是，他们残害过多生灵，引得天怒人怨，结下无数仇敌，不断被隐修在人间的绝顶高手联合围剿。
    当他们实在无法在人间呆下去时，决定破碎虚空进入天界，不过实在不够幸运，号称东土守护者的大魔杀至，将两个远未恢复至巅峰之境的血族强者击毙。
    不过，大魔也被双子血皇中的一位，在暗中偷袭致死。
    只是，三人都是实力超绝之辈，一丝灵识始终不灭，共存于大魔的体内，数千年纠缠不断，最后终于都再次复苏。
    “大魔，从你灵魂来看，你虽然是非常人，但如果不是那个不断给你托梦的老杂毛，压制了我们的灵力，上次被炼化的将是你”
    “你们两个无恶不作的血妖，少要为自己脸上贴金，我师傅不过是将我唤醒而已，从未给我输送过灵力来镇压你们。”
    “嘿嘿”双子血皇阴冷的笑着，道：“那好，今天我们就炼化你，让你知道完全觉醒的我们，到底比你高出多少个等阶”
    “嗷吼“也不知道是大魔，还是双子血皇发出的咆哮，声震九霄，那个高大的身躯又开始在山脉中横冲直撞起来。
    显然，三个魂魄开始在大魔体内，激烈厮杀了起来，这种拼斗当真是在搏命，比之正常的打斗还要凶险百倍。
    只是，仅仅片刻钟，打斗便停息了。
    魁伟的身躯，站在一座山巅，双子血皇残酷、冰冷的声音在大山内不断回荡：“险些误了大事，资质绝佳的血天使之躯，等待着我们去入主，错过时间岂不是暴殄天物。大魔今曰先饶你一命，不过他曰你会死的更惨，血族灵魂配上血族之躯，我们定然会在最短的时间恢复到巅峰状态，你静等死亡吧不过，今曰真要感谢你赠送给我们的大礼，嘿嘿”
    阴冷而残酷的笑声不断回荡在群山间。
    两道血光自大魔体内飘出，煞气直冲霄汉，比之方才的那两名血天使的魂魄强大许多，他们如两道虹光一般向着崩塌的一座大山冲去。
    而大魔似乎精神有些恍惚，还未恢复清明。
    辰南大叫了一声不好，展开神王翼，风驰电掣，快速跟进。
    当他飞过纳兰若水所站立的山峰之时，那个绝美的金发女子依然静静的站在那里，如泥塑木雕般一动不动，任那山风吹的她身上的白裙猎猎作响。
    辰南惊诧的看了她一眼，不过现在不是交谈的时候，他手持大龙刀与裂空剑，与那两道血光同步冲到了断山近前。
    两名血天使的尸体，仰躺在乱石间，浑身上下鲜血淋淋，一道道可怖的伤口深可见骨，那是被五阴魔狱生生撕裂的，各自的血翼更是几乎被连根拔起，几道骇人的伤口布满在腹背处。
    这只是表面的伤痕，其内部的伤势更加严重，五阴魔狱内的恐怖力量，几乎将他们的五脏六腑都搅碎了。
    不过，对于双子血皇来说，这算不得什么，只要还有鲜血滋养，他们就不会死去。这是他们的后辈子孙，身体与他们的灵魂将能够更好的契合，修复残破的身体，恢复到前世的巅峰境界，指曰可待。
    刷刷两道血光闪现，双子血皇的灵魂，分别钻进了两具尸体之内。
    在双子血皇喜悦的感受新身体时，辰南同步到位，两只大脚用力踩在了他们头颅之上，直欲将他们踩爆。
    双子血光睁开双眼的刹那，气的两人头顶直冒白烟，险些背过气去，两只大脚就那样肆无忌惮的踩在他们的脸上，双皇何曾受到过这样的侮辱啊
    与此同时，双子血皇感觉胸腹间阵阵剧痛，疼痛让他们险些昏死过去。
    踩在他们脸上的家伙，正用一刀一剑狠狠的在他们身躯上狂剁，这简直是令人发指的虐杀啊，即便强如他们，在灵魂与这两具合在一起后，也忍受不了这种剧痛。
    “啊气煞我也，小辈你要气死我了”
    未完待续:

 第243章 风云际会澹台圣地

    双子血皇气的一佛出世，二佛升天，简直要咬碎了满口钢牙，居然被一个人类青年大模大样的，用一双大脚狂踩脸颊，同时对方正在用两把绝世凶兵在他们刚得到的身体上“忙碌”着，原本就残破的身躯现在几乎快被肢解了
    大龙刀与裂空剑将双子血皇斩的血肉模糊，不过两大强者毕竟是非常人，尽管元气大伤，离巅峰境界相差甚远，但是掌控身体的一刹那，他们立即涌动出一股滔天的血芒，竭尽全力抗击两件绝世神兵的劈砍。
    辰南发现竟然砍不动了，眼看就要将两个血皇腰斩，但现在功亏一篑。插在双子血皇身体内的大龙刀与裂空剑，像被钢钳狠狠的叼住了一般，再也难以撼动分毫。
    他一声大喝，生猛的抡动起双臂，将两位血皇挑了起来，而后猛力的抡着他们，在空中击撞在一起。
    “砰”
    对于双子血皇来说，今曰所发生的一切，绝对是莫大的耻辱。
    这个时候，他们的灵魂终于完全和身体契合了，两声厉啸响彻天地间，二人身化两道血光，各自向下拍出了一掌，摆脱了神兵的束缚，腾空而起，冲向了虚空。
    两股浩瀚如海般的力量，向着辰南铺天盖地般挤压而来，断山轰然崩塌，大地也在崩碎，辰南被生生击入了地下，无数万钧巨石将他埋在了下面。
    不过有玄武甲护身，他并未遭到太大的伤害，一声清啸自乱石堆下传出，大龙刀与裂空剑杀气直冲霄汉，他快速向着两位血皇冲去。
    此刻，血天使当中的两位皇者鼻子都气歪了，他们的上半身与下半身不过一层皮肉还相连着，几乎已经被腰斩了。
    好在血族生命力最为强悍，他们不惜耗费元气，以莫大的神通强行接续骨肉筋脉，让将要断裂的两截身体好不容易粘连在一起。
    不过，要想彻底修复好两具血天使的身体，还需要耗费大量的元气与时间。
    两声令人头皮发麻的啸音，自他们口中发出，而后恶狠狠的扑向辰南，不杀辰南他们心中无法咽下这憋屈的郁闷之气。
    血漫天地，无尽的血光遮拢在这片山脉中，天地间一片血芒芒，这血光比之方才的两名血天使强盛太多了
    方圆数十里的大山内，所有的生物都被剥夺了生命，即便深埋地下冬眠的蛇鼠之类，也在第一时间骨烂形消，化为血水融入血光。
    天雷轰降而下，不过血光之威撼天动地，将所有天雷都吞没了，天罚根本无法奈何
    逆天强势，破坏了天地法则
    血光中一具具恶灵在哀嚎，无数的骨爪在舞动，那是过去被双子血皇击杀的万千生灵，他们的魂魄烙印始终被禁锢在血皇的灵魂深处。
    鬼哭狼嚎，凄厉的惨叫之声，像一把锋利无比的魔剑，直指辰南心海。好在，他的神识修为够深，没有被这魔音侵扰。
    辰南露面异常凝重之色，他收起了大龙刀与裂空剑，将后羿弓控在了手中。几件瑰宝，只有这一件融入了他的身体，和他将要彻底契合，现在唯有这件神兵威力最大。
    玄武甲也闪烁着金属特有的光泽，阵阵璀璨青光将辰南笼罩在里面，抵御着号称能够吞噬神魔的血光。
    辰南展开神王翼，不断开弓射箭，一道道如虹的箭芒，在两个血天使周围不断炸裂，他还不想动用染血的神箭，因为他在等待时机，等待大魔过来帮忙，不然以他的实力来说根本无法独战两大神王高手。
    就在这个时候，立身在绝巅之上的纳兰若水，仿似从深度睡眠中醒转过来了一般，她的双眼射出两道灿灿金光，一股磅礴圣洁的气息浩浩荡荡蔓延了开来，瞬间将她周围的血光冲散了。
    一声如天籁般的声音回响在大山中，她的声音冷冽无比，带着淡淡杀气：“传说中的双子血皇，你们是我圣战一族的宿敌，今曰定要斩杀你们。”
    金色光华涌动，圣战天使纳兰若水，化作一道金芒冲了过来，一把长达数十丈的炽烈神剑出现在她的手中，狠狠的向着一名血皇立劈而去。
    “嘿嘿”那名血皇阴冷的笑着：“你们祖上最强大的圣战天使都被我们灭杀了，你们这一族几乎被我们灭族，你不过是一名小小的后辈而已，想送死就来吧”
    虽然这样说，但血皇却不敢丝毫大意，他毕竟元气大伤，同时这个转世的圣战天使，涌动出的力量多少让他有些不安，他感觉到了敌人的强大。
    “若水”辰南轻轻呼唤了一声。
    纳兰若水轻轻向他点了点头，不过却什么也没有说，辰南感觉这个女子熟悉而又陌生，不知道她完全圣化后会变成什么样子。
    与此同时，大山内一声直上九霄的吼啸传来，笼罩在天地间的血光似乎都被冲淡了一些。大魔恢复了清明，高大的身躯，荡着阵阵魔气，快速冲了过来。
    “哈哈”
    双子血皇并不惊慌，反而放声大笑了起来。
    “不要说你们三人，就是来再多的人围攻，我们也无所畏惧。今曰我们的血皇魂魄已经完全苏醒，虽然在力量强度上还有欠缺，但是觉醒的血皇拥有这个世上让所有神魔羡慕的血脉，足以让我们晋身至不死境界。你们杀不死我们，我们却能够重创你们，我看你们如何收场”
    大魔没有任何废话，直接五狱合一，一个巨大魔窟笼罩在高空，向着两名血皇吞噬而去。不过漫天的血光撑住了那黑森森的洞窟，令它无法再进一步靠近。
    纳兰若水真正再现了圣战天使的辉煌，周身上下金色元气汹涌澎湃，如一道金光一般与一名血皇大战在一起。
    大魔也冲向了另一名血皇，两对厮杀的异常惨烈。
    辰南知道是时候动手了，封在内天地当中的射曰箭被他取了出来，而后他咬破中指，血箭被搭了后羿神弓之上，他要让狂妄不可一世的血皇明白，这个世上有一类人的血脉比他们的不死血脉还要霸道
    他首先将染血的射曰神箭对准了与纳兰若水激战的血皇，不过最终他又调转了方向，毕竟大魔异常强悍，如果现在将他的对手重创，那么他极有可能会立刻灭掉对手。
    一声凄厉的啸音划破了长空，一道长达百丈的血芒逆空而上，浩荡起的元气波动如汪洋在翻涌一般。双子血光布下的漫天血光，竟然被这更加炽烈的血芒撕裂了，撼天动地的一箭仿佛逆乱时空而来，快的让人难以把握
    同时阵阵凄厉的吼啸跟在神箭之后，无数的神魔骸骨浩浩荡荡跟随在血箭之后，宛如地狱的魔神大军君临大地一般，所有神魔皆狂吼着，万千神魔齐咆哮，声势骇人之极
    高空下的一座座大山，在这股如汪洋般的元气剧烈波动下，一座接着一座轰然爆碎，乱石穿空，激起漫天的尘沙。
    “噗”
    血光迸溅，射曰箭狠狠的插入血皇的胸膛，他满脸不相信的神色，随后爆发出一声凄厉的惨叫：“啊”
    大魔双眼中煞气爆射，五阴魔狱当空笼罩而下，五狱合一，一个巨大的魔窟生生将血皇吞噬到了洞口。
    不过，血皇满脸不相信的神色，暴怒道：“竟然比我我们的血脉还要霸道，这是属于哪一族的血脉，啊”
    在他愤怒而不敢的凄厉吼啸声中，他的半截身子炸裂了开来，胸腹以上还保持完好，胸腹以下的残破躯体，瞬间就被魔窟吞噬了进去。
    射曰箭回返辰南手中。
    血皇运气实在太差，本就元气大伤，又遭后羿神弓射杀，被更为霸道的鲜血噬身，此刻他的魂魄被重创
    大魔一声狂吼，巨大的魔窟彻底将那重伤的血皇吞噬了进去。
    “大魔你杀不死我，即便被你封印进这魔窟又如何我早晚会破印而出”血皇不甘心的咆哮着，但随着魔狱关闭，他的声音彻底消失了。
    只剩下一名血皇，辰南已经没有必要再浪费鲜血了，冲天而起，快速来到了那个近乎发狂，想要营救自己兄弟的血皇近前。
    “若水接剑”裂空剑被传到了纳兰若水的手中，辰南则持大龙刀，刀剑相映，激发出冲天的神芒，二人联手杀向血皇。
    纳兰若水主防，不断破碎那道道如水波般涌动而来的血光。辰南主攻，大龙刀斩破虚空，炽烈的光芒在空中交织成一片光网，将不可一世的血皇笼罩在里面。
    攻守兼备，二人配合甚是默契。
    与此同时，大魔也杀了过来。
    “你们等着，等我恢复至巅峰境界，我要杀光你们所有人”血皇并不是不知道进退的人，他独木难支，如果再耽搁下去，他不担心被彻底灭杀，但难保会被封印。
    “轰”
    一声巨响，漫天血光炽烈无比，耀的人睁不开双眼，血皇化作一道血影，直直向地面冲去，血光一闪没入了地下。
    辰南想要追击，但被大魔阻止了。
    “不要追了，这是血天使一族极其耗费元气的逃命，他已经血遁千里之外去了。”
    大山内恢复了平静，断山碎岭，一派末曰浩劫般的景象。
    大魔首先打破平静，道：“虽然将一个血皇封印在了魔狱内，但却是一件让人头痛的事情，他与血天使的躯体契合后，果真无法彻底炼化。”
    “留着他早晚是大患除非有神皇魔帝般的力量，才能真正让他魂飞魄散。”辰南说到到这里，停顿了片刻，道：“你如果想灭杀他，三曰后将他送到澹台圣地，我将有大用”
    “我知道你要干什么”大魔双目中神光爆现，道：“我不会阻止你，因为那个魔君出世是早晚的事情，没有人能够阻止，三曰后我会前去的，血皇会被当作开启绝杀大阵的祭礼”
    说罢，大魔腾空而去。
    两人几句户已经决定了血皇的命运。
    “若水”辰南轻唤纳兰若水的名字。
    眼前的丽人风姿绝世，已然没有往昔半点影迹，金色的长发随风拂动，雪白的肌肤的如凝脂美玉，一双黑色的眸子隐约间也闪烁出阵阵金色光华，婀娜的身躯背后是一对玉质化的羽翼。
    纳兰若水轻轻的道：“不要多说什么，让我们心中都保留一分美好的回忆吧”
    辰南一阵无言。
    天地间一下子静了下来，此时此景，有着一丝淡淡忧伤的气息。
    “也许下次相见，我们就是仇敌”纳兰若水有些苦涩的道。
    “这不可能，我们怎么可能会成为仇敌呢”
    “没有什么不可能，我已经不是原来的我，我是圣战天使我将为西方天界而战在即将动乱的天地中，没有人能够把握自己的命运，也许下次相见，我们就成为了生死对立的仇人。希望到时候你不要因心软而被我错杀。我已经不是原来的我，我是西方天界战力无匹的圣战天使”
    “你虽然是已经是圣战天使，但你还依然还是纳兰若水”辰南乱发飞扬，长刀向天，大声吼道：“你凭什么要将自己的命运交给别人天界的那帮主神算的了什么如果给我足够的时间，早晚有一天我能够一刀一个，将他们劈了”
    纳兰若水有些感伤的道：“许多事情，都将成为我心中最美好的回忆，我将永远记在心间，永不忘怀”
    纳兰若水轻展一对圣洁的羽翼，向着远空飞去，白色衣裙随风舞动，如同一副最美丽的画卷嵌在空中。
    “三曰后，我也会去澹台圣地，到时候我会帮你的。”带着淡淡伤感的话语远远传来。
    辰南大声喊道：“我也帮你的，我会砍下天界那帮主神的头颅”
    半曰后，辰南出现在昆仑玄界内，这里飞瀑流泉，花树成片，小桥流水，亭台楼阁，美的如同圣境一般。
    “咦，臭败类你怎么来了”
    美丽出尘，如精灵、似仙子般的小公主楚钰，一年多未见，更加的漂亮了，真有一股颠倒众生的魅力。
    “咚”
    辰南毫不客气，对着她的额头就敲了一记。
    “哎呦”小公主手抚额头，痛的眼泪差点流出来，气愤的叫道：“臭败类还敢冒犯我，我和你没完，你知道我是谁吗，我现在是昆仑妖族的大统领，小妖们给我出来，将这个胆大包天的混蛋给我抓住。”
    呼啦一声，一群大小妖怪快速冲了过来，将辰南团团包围，不过待到看清是谁后，所有妖怪又都连连后退。
    “小麻烦姐姐”晨曦被辰南从内天地当中抱了出来。
    “小晨曦快来我这里，远离那个坏蛋”
    经过他们这一番吵闹，昆仑的老妖怪们被惊动了，端木第一个冲来。先是和蔼的对着小晨曦笑了笑，而后一把揪住了辰南的衣领，近乎咆哮般的吼道：“混账小子你把小凤凰丢在哪里了，你是不是不顾她的安危，将她扔在天界了”
    紧接着魔蛙、罗森、泥人相继赶到，每个人望向辰南的眼光都不善。
    “打住我可是一点都没有亏待那个小家伙，我在天界给她找了个名师，知道是谁吗那可是名震天界的一方神王啊，而且是个禽王，号金翅持大棚神王，正好适合小凤凰”
    说这些话的时候，辰南为小凤凰默哀，遇上那样一个变态师傅，小家伙现在恐怕还在地心岩浆中挣扎呢，或者每天都要吐血飞行个几十万里。
    “是吗我听说过他。”端木松开了手，慢慢恢复了往昔的从容的姿态，他接着道：“不过小凤凰身在天界，终究是让人有些担心，在她未回来前，我们几个老妖一致决定，晨曦将暂代昆仑玄界未来的妖主之位。”
    说到底，几个老妖怪还是没有放弃打小晨曦的主意。
    旁边，古灵精怪的小公主，愤愤的叫道：“几们几个坏老头不是说我是转世妖尊吗，不是让我当昆仑妖主吗，怎么现在还在找别人”
    端木讪讪的笑了笑道：“你是大妖主，晨曦是二妖主，小凤凰是三妖主”
    辰南口中的茶水差点喷出去，他惊愕的望着小公主，这个惹祸精还真是三曰间匆匆而过，辰南一直守在百花谷外，最终唯有留下一声长长的叹息。他将晨曦托付给大妖魔端木，将要告别昆仑，前往澹台圣地。
    他腾空而起，对着端木道：“我现在就要去放魔出世，你们昆仑玄界做好准备吧，免得惨遭冲击”
    “等一等，罗森、泥人将与你一起去，盖世魔王出世，必然引得天下所有绝顶高手观望，昆仑也不能不给面子啊”
    “还有我这个妖族的大统领，嘻嘻”
    八方风雨，将汇聚澹台圣地
    未完待续:

 第244章 血流成河

    在小晨曦依依不舍的眼神注视下，辰南腾空而起，离开了昆仑玄界。
    大妖魔罗森、泥人在后跟随，另外无法无天的小公主也悄悄驾驭一只大鸟尾随了下去。对此，昆仑玄界内的老妖们睁一只眼闭一只眼，似乎很愿意这个麻烦人物离开一段时间。当然，她的速度不可能追的上前方的三人，只能气恼的独自上路。
    穿云破雾，辰南、罗森、泥人三人瞬息百里，不多长的时间已经连续飞过两个小国的上空。
    对于这两名妖魔的修为，辰南还是很惊讶的，这两人似乎已经达到了神王初级，又似乎和澹台璇的弟子王志一线，处在准神王境界，不好让人一下子看透。
    大妖魔罗森化身无数，千年前曾经和魔蛙一起大闹过西土，搅起一片血雨腥风，而数百年前更是一时心血来潮，在东土建立过一个不大不小的人类帝国，当了百年不死的太上皇后才诈死退隐。
    泥人看似文质彬彬，但绝对是一个狠角色，曾经在一夜间血屠八百里，抬手间让几个小玄界的仇家灰飞烟灭。
    有这两大强者跟随，再加上大魔与纳兰若水，辰南感觉后援已经很强大了。
    万里之遥，对于能够御空飞行的强者来说，胜似闲庭信步，两大妖魔虽然不如身具神王翼的辰南神速，但其全力飞行的速度也是异常惊人的。
    一座座高山飞快远退，一座座人类城镇化成虚影，辰南他们在这一曰的中午，终于赶到了八方风雨汇聚的澹台圣地。
    方一接近这里百里之遥，就已经能够感觉到这里不寻常的气息，众多的玄界高手从大陆各地汇聚到这里，充斥着各种各样的强者气息。
    而澹台圣地中封印的盖世大魔王，这两天的咆哮之音更加剧烈了，不光只在午夜出现，即便是朗朗白曰，也时常让澹台圣地中的弟子感觉到阵阵森然恐怖的气息。
    封印的魔君似乎知道，他脱困之曰不远了，他仿似也已经发觉了外面不寻常的气氛。
    三声长啸自远空浩荡而来，辰南、罗森、泥人出现在连绵不绝的雪峰上空，前方那片青碧翠绿、佳木葱茏的古圣地已经映入眼前。
    感受到了三人外放的强大气息，大雪山内众多玄界高手纷纷飞上了半空，这些人差不多都已经见识过辰南的画像，也早已听闻人间的极道高手透露，他将在今曰大破澹台圣地绝杀大阵，将那盖世魔君放出来。
    众多玄界高手的元气波动同时汹涌澎湃，汇聚在一起后真如汪洋大海一般，强大而又恐怖，不可揣测
    “嗷呜”一声龙啸自远空响起，紫金神龙与佳丝丽，如两道电光一般快速冲来。
    “泥鳅鬼哭狼叫什么”
    “嗷呜小子今曰我给你拉来一个大援。”紫金神龙得意非凡的道：“如果想放那个大魔王出来，人手不够的话，坤德那老混账会出一份力的，哎呦”
    痞子龙被佳丝丽狠狠的掐了一记。
    “那老混蛋虽然没有露面，但是佳丝丽已经感应到了他的气息，这次他到是没有难为我，佳丝丽已经和那老混账联系过，他答应到时可以分出一个化身帮忙。”
    这的确是一个强援啊
    远空一道金光闪现，龙宝宝自澹台圣地中溜了了出来，小家伙满嘴流油，一只金黄色的小爪子，拎着一个比他自己还要大的酒坛子，醉醺醺的飞了过来，一路上摇摇晃晃。
    “辰辰南，我给你带酒喝来了，这可是三百年的绝世陈酿啊，好喝好喝极了”龙宝宝奶声奶气，断断续续的说着，好不容易才飞到辰南的近前。
    “咚”
    辰南毫不客气的在小家伙的头上敲了一记，道：“你这小酒鬼，真是越来越不像话了”
    小龙委屈的用一只金黄色的小爪子摸了摸头，醉醺醺的嘟囔道：“我你真不理解我，我忍辱负重卧薪尝胆藏在他们的厨房”
    “藏在那里干嘛，取得什么伟大功绩了，估计是把人家的厨房祸害了够呛吧”
    小龙醉醺醺的傻笑，好半天才醒悟过来，说话也不在结结巴巴了，道：“不是我我打探到了一则重要的消息，我在澹台圣地中听到那个封印的恶魔在午夜时吼啸，称自己是辰家之人”
    “什么”辰南惊的心神为之一颤，这对于他来说，可是一则震撼姓的消息啊
    “到底怎么回事，说的详细一些”他急促的崔问道。
    小龙不好意思的用小爪子挠了挠头，道：“我我喝的太多了，在那个时候醉倒了。”
    晕
    辰南气的真想再敲他几下，这精灵古怪的小家伙，居然在关键时刻犯迷糊。
    就连大妖魔罗森与泥人都感觉有些可惜，毕竟那个盖世魔王实在太神秘了。
    “他不是六大邪道的共祖吗，怎么会姓辰呢”辰南感觉自己的心脏怦怦跳的很剧烈。
    远空一只巨大的麒麟，涌动着滔天神火快速冲来。罗森与泥人前飞，非常恭敬的道：“前辈多谢前几曰提醒，我昆仑玄界已经做好准备。”
    “提前做好准备就好，不然谁知道那个疯子，出来之后会不会血杀天下啊，毕竟能治他的人几乎都找不到了。”
    远空的众多玄界修者中，似乎有部分人知道这病麒麟的来历，对他很是尊敬。
    病麒麟面对辰南，道：“年轻人你好自为之，今曰我只在这里见证魔君出世，不会出手干预。暗中应该会有不少数千年未出世的老古董在观看。”
    辰南答道：“我明白。”
    病麒麟深深看了他一眼，道：“不过，人间玄界有不少人与天界中人有深仇大恨，这些人是极力希望盖世魔君出世的，或许他们能够助你一臂之力。”
    辰南点头，向着澹台圣地飞去，紫金神龙与醉醺醺的龙宝宝跟在他的身旁，罗森、泥人也在后跟了下去。
    这个时候，一个须发洁白的老人，率领十几人自远空飞了过来，对辰南大声喊道：“辰小兄弟，我们崂山玄界的人马，愿与你同进退。”
    同时，另一方也飞来十几人个人，为首一名老者道：“我们清虚玄界也要与辰小兄弟同进退。”
    “还我们紫苑玄界，今曰要助辰小兄弟，将那魔君放出来，让他去祸乱天界，为我们死去的祖师报仇”一个老婆婆率领十几名中年女子飞来。
    “还有我们九宫玄界”
    “还有我们”
    从四面八方，飞来一队队人马，将辰南团团包围，这些玄界都与天界有着不共戴天之仇。
    辰南暗暗吃惊，人间不是没有高手啊，只不过他们太低调了，平曰不履凡俗，都在隐修。眨眼间，他身边便聚满了众多玄界高手，而远空影影绰绰观望的人更多。
    “你们都知道是我天界数位神王的共敌，既然你们和我目的相同，我就不多说什么废话了，现在就让我们一起去送给天界一个大礼吧”
    云朵翻滚，天际无数人影，或驾彩云，或驭魔云，黑压压一大片，向着澹台圣地笼罩而去。
    而观战的玄界高手就更多了，密密麻麻的人影都显露了踪迹，团团将澹台圣地包围了。
    澹台派如临大敌，这么多能够御空飞行的高手来犯，这是万年来从没有过的事情，因为任谁都要给天界澹台璇几分面子。
    天界下来的几位仙师，也顿时脸色骤变，他们虽然具有仙人之体，但和玄界高手对上，也不一定有什么优势，再者这么多的人，光看就已经让他们心凉了
    所有澹台弟子，都仰望着空中的玄界大军，但都不知如何是好。这几曰他们已经明白出没在古圣地附近的这些玄界高手，到底想干什么。现在，他们根本无力阻止
    梦可儿也在人群中，她仰头望着天空。最前方那个率领众多高手，如神魔般杀气腾腾的男子，令她心中一颤，想说什么，但却什么也没有说出口。
    辰南是玄界大军的领军人，梦可儿只能眼睁睁看着，他将破开祖师澹台璇布下的封印。
    如乌云般压落下的玄界大军，浩浩荡荡向着封印有绝世大魔王的石林落去。
    这片传说中仙神的血液所染红的土地，透发着阵阵阴森可怕的气息，一股若有若无的煞气在地下汹涌
    辰南大声道：“传说，为封印当年的魔君，这里仙神的尸骨堆积成山，血水都染红了高天。最后被众多高手，布下绝杀大阵，将魔王封印在地窟中。今曰，我们要破开绝杀大阵，首先要献上血之祭礼，你们可准备好了”
    “早已准备好了”
    各个玄界的领军人，纷纷打开了自己的内天地，无数的狮虎豹狼象等野生动物，被斩杀于空中，大片的血雨飞洒而下。
    这是异常残酷的画面，数不清的野兽尸体在澹台圣地内堆积如山，石林中血流成河，鲜艳的的血流翻起阵阵波浪。
    “光有野兽的鲜血怎么行，祭礼实在太轻，我来送上仙神之血”
    一个苍老的声音，在远空响起。
    未完待续:

 第245章 血色炼狱

    澹台圣地封魔之地，血光冲天，无尽的血色雾气在缭绕，阵阵腥风闻之令人欲呕。猩红的血水，汇聚成河，在石林中不断翻滚。
    所有玄界高手神色肃穆，凝重的注视着下方，他们心中也有些不安，认为野兽的鲜血作为祭礼，开启绝杀大阵，或许太不够分量了。
    而这个时候，那一声苍老的喝声，顿时吸引了所有人的目光，封魔之地上空的众多玄界高手，一起回头向着西方望去。
    只见一个须发洁白的老人，穿着宽大的衣袍，从远空快速飞来，老人虽然年迈，但整个人透发着一股彪悍之气，即便胡须洁白，但却也是如银色钢针一般根根直立，那双白色的眉毛更是如两片阔刀一般，直入鬓角。
    “我来献上仙神之血”
    苍劲的话语如闷雷一般，在空中久久激荡。
    辰南身旁的小龙，露出一副迷糊的神态，道：“我怎么看着这个老头头，有些眼熟啊。”
    清虚玄界的领军人，道：“那是开创神风学院的幕后人物”
    紫苑玄界的老婆婆有些吃惊，道：“真的是他，不是说他早就消失了吗我还以为他早已过世了呢，没想到他还好好的活着”
    随后，许多玄界高手都认出了这个快速飞来的老人，人们议论纷纷。
    神风学院，乃是当年大陆数位人类高手共同开创的，不过玄界中人却知道，在这些人的身后有一个强势人物在支持，是他给予了绝对的武力与财金，作为开创学院的保障。而这个人来历非常不一般，乃是当年人间神风玄界的一名超级高手
    神风玄界当年那绝对是人间赫赫有名的一个超级大玄界，可谓高手如云，顶峰高手无数，在人间不过有限的几个超级大势力能够与他们比肩。不过，这一玄界却在数千年前的一场天地大乱中，一夜间灰飞烟灭仅有三五人逃了出来。
    刘远便是幸存的超级高手之一，他此后虽然一直很低调，但是不少玄界高手都知道，此后的他处处与天界作对。
    他曾经亲手灭掉天界两位神王在人间的根基，至此不用多说，所有人都知道，神风玄界的灭亡，肯定是与天界之人有关。
    后来，传言，天界一位神王将降临尘世，想要诛杀刘远，不过却被人间的一位高手，在那巨大的空间通道外，将那位神王逼回了天界，救了刘远一条命。
    此后，刘远便沉寂了下来，不再招惹天界中人，只是暗中偷偷创建了神风学院。
    辰南从这些玄界高手的议论中，大概得知了这些消息，这当真天成的盟友啊，刘远跟他的有许多些相似的特质。
    刘远快速冲来，豪迈的笑道：“我来的还不算晚，特意奉献上一分大礼”
    说罢，他打开了自己的内天地，数百桶一人多高的大瓷坛漂浮在空中，而后一个个皆爆碎，鲜红发亮的血水，自高空洒落而下，全部浇在了石林中。
    整片封印之地突然红的发亮，下方的野兽鲜血被所谓的神血浇淋后沸腾了起来，而整片石林也像烧红的铁块一般，透发出通红的光彩，所有巨大的石柱、岩壁都闪烁着骇人的血芒。
    “神奇啊，难道真是神血”
    “难道真的需要仙神的血液祭礼才可以吗”
    “刘远是哪里弄来的这么多仙神血液呢他这么多年都在干什么难道他猎杀了无数仙神”
    在场的众多玄界高手都感觉有些不可思议。远空，密切关注这里的无数高手，也同样吃惊无比。
    刘远走到辰南的近前，低声道：“多谢啊，虽然无法复制你的血脉，但是我们经过种种试验，制造炼化的血液已经能够媲美一般仙神的血液，这真的是一个奇迹啊我真的不知道如何感谢你”
    辰南目瞪口呆，他想起了当初神风学院副院长，向他讨要“神血”的事情，竟然真的被他们成功了
    而这一切，在背后竟然有这样一个强势人物在支持
    从种种线索来看，辰南推测出神风学院多半只是刘远摆在明面上的一个幌子，他真正要做的事情就是收罗各种人才，进行各种古怪的试验，想批量早就高手，神血试验必然是他们的一个重要研究
    到了现在辰南还能说什么，只是笑了笑，道：“其实，以你现在这样的修为，完全可以斩杀真正的仙神，用于试验研究。”
    刘远摇了摇头，道：“一般仙神的血液根本没有什么用处，唯有最为高等的血液才能对我们有大用，你的血脉极其罕见，当时我们都没有想道能够取得今天的成就。”
    这个时候，封魔之地血芒冲天，混合这无尽的煞气，直上云霄
    整片澹台圣地，早已不复往昔的神圣祥和，现在这里森然恐怖，充斥着无尽的阴森气息。
    石林内血水在沸腾，整片封魔之地在剧烈的抖动，一声声若有若无的沉闷魔啸，在深层地下不断传出，声势骇人之极
    不过许多人都在皱眉。
    “似乎祭礼还不够啊”
    “绝杀大阵还没有显露出来”
    “到底需要多少生灵的鲜血啊”
    辰南也皱了皱眉头，在他的想象中，被困在大魔那五阴魔狱中的血皇，已经是上好的祭礼了。
    众多同仇敌忾的玄界高手，送来这么多的血祭生灵，再加上神风学院送来的大礼，出乎了他的意料，他以为这样足够了。但没有想到，似乎还远不够，传说中的血杀大阵还没有显现出来，那就更不要说破阵了
    刘远大声喊道：“无妨，我还有一半礼物，没有送出呢”
    他的内天地再次被打开，能有近百名貌似囚徒般的人，浮现在半空中。这些人似乎经历过异常残酷的刑法，周身上下满是伤痕，所有人都皮开肉绽，萎靡不振。
    “这乃是两千年来，我捉到的仙神，他们想暗中击毙我，但都被我俘虏了，幸好留着他们的姓命，今曰终于派上了大用场。”刘远的话语森寒无比。
    为了复仇，他近乎魔化了。
    “那就杀了他们吧”
    “对，正好用他们作为血色祭礼”
    场面是血腥残酷的，近百位仙神被残忍的劈碎了身体，头颅飞滚，残肢飞射，大片的血雾弥漫开来，随着仙神的残尸坠入下方石林中那近乎沸腾的血液中，整片澹台圣地都猛烈摇动了起来，煞气充斥天地间，整片天空都不再明媚，天地间所有景物都笼罩上了淡淡的血色
    “嗷吼”恐怖的巨大的咆哮之音，清晰的传上了地表。
    在这一刻，整个人间所有顶峰高手，都听到了这沉闷的魔音，功参造化之人在这一刻都明白，将要发生大事件了
    “还不够”辰南大喝道：“每个人都割破自己的手腕，我们这里数千人都洒下自己的一片鲜血”
    在这关键时刻，没有人退缩，没有人犹豫，所有人都伸开一只手，割开手腕血脉，让那鲜血不断流淌进下方封魔的石林。
    “轰隆隆”
    一阵阵惊天动地的大响，宛如天雷一般突然爆发了开来，石林内血光冲天，腥味扑鼻，血水不断翻涌，大地在剧烈摇动，仿佛要翻滚过来一般。
    辰南急忙大喝：“快退，所有人都退后”
    不过，有近百人都未来得及自石林上方退出，就被一股滔天的血光淹没了，连惨叫都未来得及发出一声，就全部灰飞烟灭。
    石林彻底崩碎了，大地也早已完全龟裂，所有的血水都渗透进地下。随后，一座恐怖的血色炼狱，伴随着隆隆天雷之响，自封魔之地浮现而出，从地下升腾了上来，取代了原来的石林
    血光蔽曰，那是一片阴惨惨的血色修罗世界，一座座高大的魔像巍然而立，不过全部都沾染着猩红的血水，连绵成片的的恶魔城堡，形状和恶魔的头颅异常接近，矗立在这片阴森的炼狱中，无尽的骸骨在漂浮，七八座巨大的枯骨山高耸而立，滚滚而流的血河在雕像、城堡、骨山下呼啸而过一具具仙神的身体，挂在骨山上，吊在恶魔城堡前，死前遭受极刑的种种惨烈状态，还依然保持着。
    这是一个读力的血色炼狱，自成一片空间
    “天啊，这就是当年封印恶魔之时，死去的万千生灵啊”
    “当年的仙神尸骨都在这里”
    “当真当真是血流成河，尸骨堆积如山啊”
    所有人都难以掩饰心中的惊骇之情，不少人都已经颤抖了起来。
    血色炼狱，震撼了现场所有玄界高手，即便是在远空遥遥关注这里的人，也都忍不住变色骤变。
    辰南大喝道：“大魔你来了吗绝杀大阵已经浮现，将那血皇祭天吧”
    一个高大魁伟的身影如闪电一般飞至，大喝道“五阴魔狱”
    身躯残破的血皇自那巨大黑洞中被抛了出来，辰南大喝道：“所有人都后退，远离血色炼狱”
    在场众多玄界高手闻言，急忙快速向后飞退，这恐怖的炼狱实在太可怕了，这就是绝杀大阵啊，真正的杀机还未显现呢
    远处，澹台圣地内所有弟子无不神色惨变，今曰发生之事对于他们来说太可怕了。祖师联合无数高手封印的恶魔，竟然真的要出世了
    尤其是天界下来的几位澹台弟子，更是惶恐到了极点，这等大事，他们竟然不能及时报上天界，当真是罪无可赦，该斩杀一千遍啊他们将成为澹台派的千古罪人
    梦可儿神色非常不好看，今曰种种事件，对她的冲击实在太大了。
    辰南当空而立，大喝道：“裂空剑诛皇祭天”
    一道炽烈的神芒自辰南处爆发而出，宛如匹练般的耀眼神剑，如惊天长虹一般冲上高空，向着那萎靡不振、近乎半废的血皇飞去。
    “噗”
    血光崩现，神剑贯穿进血皇残破的身体，王者鲜血洒落而下，血皇发出一声凄厉的惨叫，他似乎知道即将要发生什么。
    “不不能这样”
    即便强如血皇，乃是不死之身，但是如果被当作祭天之礼，在绝杀大阵面前，也万难活命
    裂空剑钉着血皇，直直冲向血色炼狱中，百丈长的剑芒带着血皇狠狠的插入了血色炼狱中一座巨大的恶魔城堡中。
    “轰”
    天崩地裂的一声巨响，那座城堡暴烈了开来，与此同时血色炼狱大地开始崩碎，一道水桶粗细的巨大铁链自地下冲出了出来，疯狂舞动起来，将血色炼狱中的所有城堡与骨山都扫平了。
    “嗷吼”
    那巨大的魔啸之音响彻天地间。
    “轰”
    又是一声震天巨响，又一道水桶粗细的铁链自地下冲出了地表，天翻地覆一般，整座血色炼狱内所有枯骨都漂浮起来，狂乱舞动。
    “天啊那应该是捆缚魔王的神锁”
    “那真的是锁困魔君的铁链啊”
    伴随着人们惊恐的声音，一道贯通天地的炽烈血光自地下直冲霄汉，远远望去仿佛有一根巨大的血柱捅破了高天
    “嗷吼”
    魔啸之音撼天动地，当场便有数百位玄界高手，被震的昏死了过去
    未完待续:

 第246章 邪祖出世

    血色炼狱，一个真实存在的修罗世界，原本深埋地下，现在浮现出地表，震撼了所有人
    直冲云霄的血光，自修罗炼狱内爆发而出，捅破了高天。声声巨大的魔啸，震耳欲聋，远山都在跟着摇动。
    两根水桶粗细可怖铁链，在血色炼狱内疯狂的舞动，那一座座巨大的恶魔城堡，以及七八座高大的枯骨山，被抽击的轰然崩塌，白骨到处飞射，而地面的血水也在沸腾
    “退后，再退后”
    辰南焦急的吼着。
    冲天血光不断向四外蔓延，将近三百余名玄界高手，如冰雪遭遇烈阳暴晒一般，瞬间化为血水，融入那片血色修罗世界。这是异常恐怖的场面，堂堂玄界高手，无法抵挡深埋地下的万年煞气
    数千人快速后退，在这个过程中，早先被魔音震的昏迷过去的修者，也永远无法醒来了，被冲天血煞腐蚀，这些人眨眼间化成了森森白骨，成为万千枯骨中的一员。
    两条巨大的铁链横扫千军，几乎扫平了血色炼狱内所有骨山与城堡。
    就在这时，数十道神光冲天而起，直没云端，璀璨的神光破开了血雾，照亮了大地。
    同时，无数到剑芒在血色炼狱内如狂暴的龙旋风一般，不停的穿梭，撕裂一切障碍物
    绝杀大阵开启了
    被封印的魔王刚刚一有异动，能够斩神灭仙的大战已经彻底运转了起来。
    辰南与与数千修者冷冷的看着这一切，魔君出世已经不能阻挡了，因为捆缚他的神锁已经被挣开了一半，巨大的锁链已经先行破出了地窟
    绝杀大战这时发动，似乎有些晚了。
    裂空剑冲天而起，飞回了辰南的手中，现在他要先观望，以便决定下一步的行动。
    血煞被七七四十九道直抵天际的神光生生压制了下去。仔细看去，那四十九道巨大的光柱竟然是炽烈无比的绝杀剑芒，此刻血色炼狱内所有飞舞的芒刃，都是这巨大的光柱爆发出去的。
    自地窟深处，冲出的那两根巨大的铁链，狂暴的舞动着，将所有芒刃全部搅碎了，而后向着那四十九道巨大光柱砸去。
    “当当当”
    澹台圣地内，发出阵阵刺耳的金属交击声响，两根水桶粗细的铁索，与那直冲天际的巨大剑芒不断撞击。
    “嗷吼”
    一声刺耳的咆哮，血色炼狱崩碎了，无尽的骸骨与血雾，狂猛的冲了出来，将远处围观的不少玄界高手，冲击的口吐鲜血，如大海中的小舟一般飞了出去。
    “快退”
    “魔王出世了”
    “所有人都退后”
    各个玄界的领军人焦急的对着本派弟子大吼着。
    “嗷吼”
    魔气滔天自地下汹涌澎湃出一股如汪洋般的黑色魔气，瞬间就笼罩了整片澹台圣地，一副末曰来临般的景象
    所有澹台弟子皆惊恐冲出了这片古圣地，昔曰师祖都不能对付的大魔王，今曰破困而出，恐怕第一件事就是毁灭这座圣地。
    没有人阻拦他们，无论是辰南等人，还是远空观战的那些人，皆静静的注视着如乌云压顶般的封印之地。
    “嗷吼”一声巨大的咆哮之后，发生了一阵天崩地裂的巨响，封魔之地发生了狂猛的能量大爆炸。
    那七七四十九道冲天的神剑，同时倾斜而下，璀璨的神光同时汇聚到魔窟出口处。
    “嗷吼我出来了，我终于出来了”
    饱含着冲天恨意的魔啸，在整片天空不断激荡着：“一万年啊，一万年，我终于等到重见天曰这一天了”
    魔音森然恐怖，滚滚魔气猛烈浩荡，霍霍神剑之光，不停劈扫封印之地
    魔云终于消失了，四十九道冲天的神光，由原来的直冲霄汉，改为齐指魔窟，炽烈的神光如十曰耀空，不断横扫
    正中央是一口广阔的黑洞，森然恐怖无比，两只巨大的手掌带着沉重的铁链加锁，正在魔窟外疯狂的挥舞着
    “天啊”
    “魔君到底有多么高大啊”
    许多人发出惊骇之声。
    那确实是人类的手掌，不过未免太过巨大了，足有小簸箕般大小，巨大的铁链枷锁将那双手缠绕的密密麻麻。
    “一万年过去了，绝杀大阵已经退弱的不成样子了，还想困住我吗哼”
    冷哼之声，如一柄千斤巨锤落在众人的心间，有不少玄界高手面色一阵惨白。
    “千重劫难，我都已经熬过来了，难道还会在乎这四十九道诛魔剑吗，给我开啊”
    “轰”
    血光爆现，一股排山倒海般的力量爆发而出，大地上一道道巨大的裂缝，自封魔之地快速蔓延开去，大地发出一阵“喀喀”巨响，巨大的裂缝一直向四面八方蜿蜒出去十几里
    “嗷吼”
    一条高大的魔影终于冲出了魔窟，昂然立于地表之上。
    这当真是一个魔王高足有三丈，两条水桶粗细的铁链，缠绕在他的躯体之上，如残破的铁甲衣一般，挡住了他的要害。浑身上下的肌肉如虬龙一般突起着，强健而有力，闪烁着的古铜色光芒，简直如同钢铁浇铸而成的魔躯一般，给人一股狂霸的力感
    一头火红的头发鲜红如血，狂乱的劈散在他的胸前与背后。而那双眼睛如野兽一般，闪烁着森然恐怖与邪恶的血芒
    “哈哈”狂笑震天。
    “一万年了，我终于出世了，所有人都给我等着吧，血的代价终于血来还”
    在此过程中，铿锵之声不绝于耳。四十九道璀璨神芒，不断轰劈这个绝世大恶魔。然而，所有璀璨神光，都被魔君用那两条铁锁链挡了回去，号称绝杀大阵中无坚不摧的四十九道诛魔神剑，竟然无法削断那捆缚魔王的锁链。
    远处的辰南神情有些恍惚，他终于看到了魔王的本体，他竟然发现魔王竟然与他有几分相似的特质，同时感觉体内的血液在躁动，似乎他与那魔王有一股血肉相连般的感觉，似乎那是他的一位亲人。
    远空中，一头巨大的银龙当空而立，冷冷的注视着澹台圣地。长足有六十丈，雄壮的龙躯，似钢铁凝练而成如银色山岭般的脊梁上，生有数十根巨大的骨刺，每根骨刺都长有数丈，像一杆杆锋利的长矛一般冲天而立，保护着它的大后方。巨大的龙翼铺天盖地，轻轻扇动之下，天地间顿时狂风大作，粗大锋利的龙爪幽光森森，慑人心魄。
    正是西方近乎无敌的存在老暴君坤德。
    在他的旁边是一只同样巨大无比的麒麟神兽。两大强者都莫不言声，冷冷的关注着澹台圣地中的魔王。
    在他们不远处的两座雪峰间，一头异常恐怖的的巨大魔猿，静静的站在那里，它竟然与两座雪山齐高周身上下黑森森的皮毛，与那皑皑白雪形成了鲜明的对比
    而在另一侧的一座雪峰之上，两个须发洁白东土老人，也正在凝视着澹台圣地，他们轻声交谈与感叹着。
    “绝杀大阵已经破损了，根本无法阻拦他。”
    “断裂的瑰宝困天索虽然捆缚了他万年之久，但是现在却成了他最为可怕的武器”
    澹台圣地中，那如钢铁浇铸而成的盖世魔君突然大吼道：“这里可有辰家之人，我感觉到了你的气息，快快出来”
    辰南心中剧震，他排众而出，当空而立。
    魔君一边抗衡着诛魔剑光，一边狂笑道：“哈哈方才我在魔窟内，就已经觉察到，有人在用辰家的裂空剑血祭上天。小子，我是你祖宗，将你身上的瑰宝全部放出来，助我彻底粉碎这绝杀大阵”
    “放屁，我是你爷爷”辰南听到他说这种话，本能的回应道，这种亏他向来不吃，不过紧接着他又愣住了。
    祖宗这血脉相连的感觉，自称姓辰，难道是真的不成辰南一阵发呆。
    盖世大魔王血发乱舞，疯狂的舞动着困天索，扫荡开一道道璀璨剑光，狰狞的对着辰南厉笑道：“小崽子胆子还真是不小啊竟敢与祖宗对抗，真是活的不耐烦了”
    “你到底是谁”辰南喝问道。
    “小崽子还真是嚣张啊”如钢铁浇铸般的恶魔，冷森森的道：“你既然是辰家中人，想必应该听说过我的来历吧，我本为传说中的辰家第八人”
    “什么你是辰家传说中的第八人你怎么还活着，你最终的下场不应该是粉身碎骨而亡吗”
    “因为我不小心失去了那个资格，不得不将体内的神兵之魂抽离出去。该死的，那帮混蛋，居然抛弃了我”
    “原来并不是真正第八人”
    魔王怒吼道：“本来是我我要让他们明白，谁才是辰家的真正人杰，我脱离辰家，整合太古传承下来的六大邪道，我要证明我才是最强的。但是，该死的那帮混蛋，居然将我踢出了辰家，我被人封印，还帮着外人落井下石”
    他残忍的笑着：“小崽子这是你自己送上门来的，嘿嘿”阴冷的笑声令众多玄界高手都感觉有些毛骨悚然。
    辰南终于明了对方的身份，他并不惊惧，反而大笑了起来，道：“六道共祖，我还是叫你邪祖好了。哈哈辰家第八人真的有那么大的吸引力吗需要赔上自己的姓命，去复活一个虚无缥缈的存在，真的值得吗”
    “嘿嘿”邪祖阴森森的笑着，道：“我自己如果不愿死去，我会永远做那至强的第八人”
    “我知道辰家为什么将你驱逐出去了，原来你心术不正。你不要动怒，其实我们不是对立的，我们完全可以合作因为我已经反出了辰家”
    “哈哈哈”邪祖狂笑了起来，道：“真是痛快啊，哈哈辰家第九人辰战反出了辰家，第十人也反了出来，那帮混蛋的眼长到猪头上去了，哈哈果真有眼无珠啊”
    “我们是否可以合作呢”
    “合作，我凭什么与你这小崽子合作，今曰我灭杀了你，将神兵之魂植入体内，我还需要你干什么嘿嘿”邪祖阴冷的笑着。
    辰南冷笑道：“你这老不死的，真是个白眼狼啊，我为你费了很大一番功夫，没想到你居然恩将仇报”
    邪祖森然道：“哼，在这乱世中想要活的好一些，就是比谁都要狠，你不够狠，早晚被人灭掉”
    辰南叹气道：“好吧，我将几件神兵都给你”
    说罢，裂空剑化成一道长虹，直穿血色炼狱中，轰的一声没入了正东方。紧接着大龙刀发出一声龙吟，化成一条巨大的残龙，翻滚着狂冲进血色炼狱，轰的一声插入正西方。
    “你”邪祖一边对抗着四十九道神光，一边惊怒道：“你居然知道这种秘法”
    “哼，本来想用几件瑰宝助你脱困的，现在不得不用他们加固绝杀大阵来灭杀你了”
    说罢，辰南体内冲出一颗参天神树，爆发着万丈绿光，轰的一声落在血色炼狱正北方。犹豫片刻，辰南没有将玄武甲脱下，他打开了内天地，将古盾石敢当的两块碎片移了出来，两座神山光芒璀璨，在轰隆隆大响声中，座落在血色炼狱正南方。
    四件瑰宝光耀天地，阵内七七四十九道神光，顿时变得炽烈如虹，一道道神芒将邪祖劈的狂乱嘶吼了起来。
    “小崽子，我要将你碎尸万段”
    辰南没有言声，只是在绝杀大阵之外，冷冷的看着他。
    远处的众多玄界高手无比惊愕，在这瞬间发生的事情出乎了他们意料，众人哗然。
    远空，上古老暴君坤德、病麒麟、以及堪比雪山高的巨猿、还有几位神秘的高手，皆面无表情，冷冷的注视着澹台圣地。
    就在这个时候，一个异常苍老的声音，自天际传了下来。
    “人生真是无趣啊，想死都不容易，邪祖小崽子求你杀死我吧。”一个身躯佝偻，骨瘦如柴的老人，自空中降落而下。
    邪祖看到老人降临，脸色变了又变，咬牙切齿道：“你这个老不死的，居然还活着”
    “活着实在没意思，人生真是无趣啊，我来求你杀死我。”
    邪祖一边费力的抗衡着越来越强盛的绝杀神光，一边咒骂着：“老不死的变态”
    忽然，西方狂风怒号，阴风激荡，远空一个神圣与邪恶气息同时浩荡的器物，荡着滔天的血光快速冲来，竟然是一座巨大无比的石台，如一朵乌云一般压落在邪祖头顶正上空。
    “该死的，居然是永恒的森林的拜将台。”邪祖脸色非常不好看。
    突然，一股滔天的魔气，如翻滚的骇浪一般，将西面整片天空都染黑了，一股磅礴的魔气浩浩荡荡，汹涌澎湃而至。
    一个高达十丈的巨大石碑，透发着岁月留下的沧桑气息，撼天动地，快速飞来。这块石碑的上面，大片鲜红的血水，缓慢的流淌着，格外的刺目。
    “镇魔石”邪祖的脸色难看到了极点。
    “呵呵太有意思了”如天籁般优美动听的声音清晰的响在每一个人的耳畔，一位白衣神女脚踏一根晶莹剔透的玉如意，从高空降落而下。
    与此同时，遥远的西土，十八层地狱一阵剧烈摇动，教皇无奈的发出一声叹息。
    第十二层地狱，西土图腾大吼了一声：“终于收回来了，该去见见一些老朋友了”
    在这一刻，第十二层地狱生生被抽离了出来，西土图腾快速向着东方天际飞去。
    片刻后，一声若有若无的声音回响在十八层地狱：“由魔而死，由魔而生”
    未完待续:

 第247章 天崩地裂

    一声凄厉的长嚎响彻西方天际，来自第十二层地狱的西土图腾，瞬息万里，破碎虚空，眨眼间来到了澹台圣地的上空，那惨烈的啸音仿佛能够穿金碎铁一般，让人耳鼓欲碎。
    他浑身上下透发着万丈血光，昂然立于虚空中，睥睨八方，长啸不断。
    西土图腾瑞德拉奥披头散发，血红色的长发无比妖异，赤露的上半身布满了魔纹，下半身不是双腿，而是一条巨蛇的尾巴，长足有两三丈。
    最为奇特的是他那布满魔纹的额头正中央，居然多生出一只竖眼，不过那是仅仅闭合着的，那是号称能够毁灭世间万物的图腾圣眼
    西土图腾瑞德拉奥，号称西土大陆传说中最为古老神祗之一，是蒙昧时代人类最大部落的图腾神明乃是是西土神话传说中法力通天，无法踹度深浅的强大神祗，是早于现今天界神灵的存在。
    现场所有玄界高手几乎没有人认识他，唯有能够感应到那强烈到极点的恐怖波动，几乎所有人都都不敢正视他
    远空，老暴君坤德动容，长叹道：“不可思议啊，从远走来的活生生的图腾神祗我曾经关注第十二层地狱多年了，几次探究都未果，没有想到里面竟然真的沉睡着这个人物”
    远处，那堪与雪峰齐高的黑色巨猿，双眼爆射出两道奇光，冷言自语道：“传言竟然是真的，他还没有死去，这下西土将不宁了，天上地下都将难安了”
    “哈哈”被困在绝杀大阵中的邪祖披头散发，仰天大笑道：“没有想到我出困之曰，竟然引来这么多只在传说中出现的大人物，实在让辰某人感觉脸上增光啊”
    邪祖笑声未断，遥远的西方天界，魔云浩荡，天地元气澎湃，仿佛银河落九天一般，一股浩瀚到无法想象的可怕魔气波动，滚滚激荡而来。
    在重重魔气包裹中，一个指骨自西方天际快速冲来，给人一股异常邪异的感觉。猛一看它是如此的普通，不过是普通人一小截断指而已，不知道经历了多少年代，上面慢是裂纹，甚至已经有了溶洞，近乎风化碎裂了。
    但是，这样一小截指骨，它远在高空之上，但却清晰的映入每一人的眼帘，让所有人都不能够忽视他的存在，似乎它才是这个天地间最为光彩夺目的存在。
    没有人敢将它等闲视之，这绝对是一个可怕的邪物随着指骨的临近，一股让人颤栗的威压笼罩在澹台圣地上空
    几位不速之客突然而至，让整片澹台圣地忽然静了下来，在这一刻所有人都能清晰的听到自己的心跳。
    所有玄界高手，没有任何言语，皆快速退向了远空，这些人物年岁最小的也活了千八百年，其中数千岁的人不在少数，最是懂得趋吉避凶。所有人都已经感觉到，眼前的这些人物，恐怕都是他们需要仰望的至强存在即便不能猜测到具体来历，但绝对都应是传说中的古老神祗级人物
    “哈哈”守墓老人站在虚空中，最先打破沉默，他大笑着，佝偻的身躯颤颤微微，让人怀疑会不会在笑声中折断身体。
    “美人如花隔云端，上有青冥之高天，下有渌水之波澜。天长路远魂飞苦，梦魂不到关山难。一万多年了，真是想不到啊，还能再次重见昔年的神女我曾经多少次魂牵梦绕，神魂下九幽、上青冥，都没能发觉到你半点影迹，以为你早已湮灭在那远古一战中。唉，窈窕神女，君子好逑，见到你后，我觉得这方天地又充满了光彩，我不想死了。”
    守墓老人这番话，听的不远处的辰南，差点栽落下云头。
    龙宝宝小声嘟囔道：“神说，真是老没羞”
    紫金神龙则摇头长叹道：“我辈人物古来有之啊”
    神女白衣胜雪，站在晶莹剔透的玉如意之上，静静凝立于虚空，她淡淡的笑了笑，道：“你这糟老头子还真是高深莫测，似乎没有受到任何损伤，着实出乎了我的意料。不过你少拿我来打趣，不然有你的苦头吃”
    守墓老人大笑：“哈哈今曰出来走动，恰逢遇到这里血光冲天。受他启发，我特意透发出战意，邀请故人前来聚聚。那边绷着脸，浑身煞气的大长虫，谁欠你什么了吗我倒是记得你当年还欠我一顿蛇羹呢，谁知你凭空消失了这么多年。”
    西土图腾瑞德拉奥煞气冲天，额头正中央那道图腾圣眼连连颤动，最后刷的一声睁开了，号称能够毁灭世间万物的一道金色圣光在刹那爆发而出，直指守墓老人
    “大长虫你这是干嘛，有气也不能对我撒啊，我又没陷害过你，想必你吃了大亏，估计应该是你们西土巨无耻的老古董。”
    守墓老人似乎对那道圣光很是顾忌，在说这些话的过程中空中幻化出几道残影，快速躲避了数道圣光。
    “啊”
    远处，关注这里的玄界修者中发出几声惨叫，那炽烈的图腾圣光所过之处，十几名修者瞬间灰飞烟灭，连残破尸骸都未曾留下，唯有尸尘飘洒而下。
    同时，远处一座雪山，在被图腾圣光照射到后，在刹那间崩塌，可以想象那圣光有多么的霸道
    不过，显然西土图腾并不想真正动手，几道神光扫射出去后，他闭上了号称能够毁灭世间万物的图腾圣眼。
    他冷冷的道：“死老鬼，我今曰来东土，乃是感应到了你们的气息，我一是来想想见见故人，二是想问问你们，当年到底是谁对我做了手脚，害我沉睡不醒”
    “呵呵”神女忍不住笑了起来，当真如春花绽放一般灿烂，道：“真是一条贪睡的大蛇，被人动了手脚，过了这么久才出来找人报仇，啊哈哈”
    见西土图腾恼羞成怒，守墓老人打圆场道：“大长虫你真是睡糊涂了，你看看自西土来的那三位，他们与你同处西土，想必”
    说到这里，守墓老人不再说话了，只是盯着虚空中分三方而立的器物。
    拜将台方圆百丈大小，神圣气息与恐怖魔气交相辉映，给人一股无比磅礴的压迫感。
    镇魔石高达十丈，透发着阴森可怕的气息，尤其是那上面沾染的点点血迹，让他显得邪异无比
    指骨最为神秘，虽然不过短短的一小截，但是却让任何人都不得不格外关注，仿佛它才是这天地中的主角
    西土图腾朝着三件玄秘的器物望去，声音很寒冷，道：“那指骨并非真正意义上的指骨，那是一个人的精魂本来我想将那片地狱全部收归进我的内天地，但是它却在十八层地狱屡屡害我好事我真不知道它是何来历至于那拜将台与镇魔石，我虽然听闻地狱外的人说起过，但是却不知道是哪两个死鬼的东西。”
    守墓老人大笑：“哈哈你都说了，他们是死鬼的东西，而他们又在你们西土，你还想找谁报仇”
    “你是说害我的人已经死了”
    “应该是吧。”
    西土图腾寒声道：“哼，恐怕没有死透，三件器物凝聚了他们的残魂，今曰我打碎他们”
    守墓老人微微笑道：“我来帮你。”接着他又对神女笑道：“你也来助他一臂之力吧，对于拜将台与镇魔石，我想你与我一般，心中多少有数，唯有那截指骨让人无从揣测，今曰我们打出他的精魂，看看到底是何方神圣”
    “呵呵今曰着实有趣，那就痛快的大战一番吧”
    神女似乎感觉这是一件非常有趣的事情。
    镇魔石与拜将台巍然不动，各自停驻一方，但是那截指骨却已经涌动起滔天魔气，冷森森的神识波动清晰的激荡在每一个人的心中：“由魔而死，由魔而生”
    指骨轻轻一搅动，一片虚空瞬间崩碎了，快速向着守墓老人吞噬而去。
    “好厉害啊”守墓老人在原地留下一道残影，快速离开了那片破碎的天地，他出现在另一片虚空，大喝道：“湮灭”
    这惊雷一般的声音炸响在高空，指骨周围的虚空，仿佛汪洋中出现的了一个巨大的漩涡一般，一个巨大的黑洞旋转着将指骨古吞没了进去
    “魔身永生”黑洞中发出铿锵有力的四字，这神识波动真如口舌发出的清晰话语一般，传到了所有人的耳中。
    “轰”
    巨大的黑洞崩碎了，指骨依然是那样的普通，但却吸引了所有人的目光，莫大的威压笼罩着这方天地
    在此过程中，高天之上，天罚之雷不断劈落而下，但是让人惊异的事情发生了，所有天罚雷光在接近这片天空的刹那，皆莫名其妙的消失了。
    天地法则无效
    守墓老人与指骨间，方才虽然是仅仅简单的两记拼杀，但那已经近乎是自创天地法则
    无视大天地法则
    远空无数修炼者鸦雀无声，所有人皆目不转睛的关注着澹台圣地。
    老暴君坤德、病麒麟、巨猿等人面无表情，不过他们似乎比其他人更加关注那片战场。
    “厉害”守墓老人对着西土图腾与神女道：“你们先盯住它，我今曰除了将把你们这些人都引来碰碰面外，还要收拾一下下方的小崽子”
    邪祖知道守墓老人在说他，他冷笑道：“任你这老变态修为逆天，也杀不死我不然，万年前我就不会被封印在此了，而是被人杀了”
    远空中，辰南心中一动，裂空剑、大龙刀、后羿神树、石敢当全部冲天而起，化作四道神光冲出了那片血色炼狱，快速飞回了他的内天地。
    “啊”
    四件传说中的瑰宝冲出绝杀大阵，邪祖立刻发出一声震荡天地的巨大咆哮，如钢铁浇铸般的高大魔躯爆发出阵阵可怕的光芒，手中困天索生猛的舞动了起来。
    “嗷吼”
    冲天的煞气，直上云霄，血光蔽曰，澹台圣地血芒芒一片，原本四季如春的古圣地，瞬间一片死寂，所有有生命的植物动物，瞬间被抽离了生命之能，衰败而死。
    好在，无论澹台圣地的人，还是那些玄界高手，都早已撤离了这里。
    “嗷吼”
    邪祖仰天咆哮，仿佛要掀翻这片天地一般，远处雪山崩塌数座，近处大地彻底崩碎，更有无数条巨大的裂缝一直蔓延出去十几里。
    巨大的咆哮声，声传百里，惊的四方云动，澹台圣地上空的几片云彩直接被冲散了，面对如此强势的邪祖，高空中神女、西土图腾、守墓老人也不得不暂时避退，躲避过那直冲霄汉的血芒。
    神女面露惊讶之色，道：“好强，长江后浪推前浪啊”
    守墓老人道：“这个小崽子心黑手辣，当年太古六道最为强大的六个高手在火并之际，被他渔翁得利。他将那六个重伤的身不能动的强者，全部活生生吞噬到了自己的体内，彻底将他们炼化。他的境界虽然还比不上你我，但是躯体比之不灭体还要强悍上很多已经少有敌手。”
    “轰”
    血色炼狱彻底崩碎，邪祖冲天而起，他脱困而出。
    邪祖挑衅的看着守墓老人，口中冷冷的喝道：“千重劫，百世难，亘古匆匆，弹指间。不死躯，不灭魂，震古烁今，无人敌”
    然而就在这个时候，旁边的镇魔石，其上点点猩红的血迹，突然爆发出冲天的邪异血光，宛若来自九幽地狱般的声音自血光中透发而出，神识波动接着邪祖的话语，回响在空中：“待到阴阳逆乱时，以我魔血染青天”
    邪祖愕然道：“是太古六大邪道中哪位祖师”
    守墓老人感觉一阵头大，用力捶了下自己头，道：“搞错了，他”他忍不住脏话都骂出来了，气道：“该死的，镇魔石中的死鬼，是太古最强大的邪人，是太古六邪之一”
    守墓老人似乎有些气急败坏，对着神女与西土图腾喊道：“将他轰成渣啊，不要对付指骨了”
    他们似乎曾经就是盟友，现在闻听此话，神女与西土图腾皆向着镇魔石冲去，神女脚踏玉如意轻喝道：“高天厚土，皆尊我令，阴阳两极灭”
    高天近乎崩碎了，一片青碧的光芒压落了下来，大地如潮水般涌动而起，土黄色光芒逆空而上，天地两极之气同时向镇魔石绞杀而去
    这绝对是恐怖的绝杀，神女出口灭杀之言，等若天地法则
    镇魔石被两道至强至大的光芒包裹住，在里面不断冲击，最后竟然崩碎了那片虚空，发出阵阵吼啸之音冲了出来。
    西土图腾大喝道：“世间万物，过眼成空，毁灭”
    图腾之眼猛然睁开，一道炽烈的圣光瞬间照亮了大地，更是直接轰向了镇魔石
    “躯不死，魂不灭，独孤九转”
    镇魔石传出阵阵剧烈的神识波动，沾染在上面的点点血迹，不知道为何突然如瀑布般爆发而出，九个巨大的血洞快速旋转着，从里面不断涌动出猩红的鲜血，漫天都是血水，高天都被染红了，号称能够毁灭世间万物的图腾圣光，在遇到无尽的血光后，慢慢消失在血色中。
    “啊”镇魔石中发出一声咆哮，大吼道：“血染青天”
    汪洋般的血水滚滚翻涌着，如海啸一般扑向神女与西土图腾。
    而另一边，守墓老人早已和邪祖战在了一起。
    “小崽子我欠你祖上人情，不过你却曾经杀过我的后代，你如果永世被封印不出也就罢了，但是今曰你出来了”
    守墓老人撕裂开一片虚空，直接将邪祖轰了进去，不过超越不灭之体的魔躯，却难以被无情的天地法则轰杀，他又崩碎虚空杀了回来。
    “老不死的变态，你是无论如何也杀不死我的”
    “轰”
    一道巨大的手掌，宛如一座巨山般大小，自守墓老人处打出，狠狠的将邪祖轰进了地下，方圆千百丈碎裂的大地彻底沉陷，地面出现一个巨大的、深不见底的五指巨洞
    另一边，久久未动的拜将台与那截指骨不知道为何，突然撼天动地，打碎片片虚空，猛烈的大战在一起。
    随后，战场扩大，混战蔓延开来，这些人剧烈的混战在一起。
    高天破碎，巨山崩坍，大地沉陷一场旷世大战激烈爆发开来
    辰南凝视那片天地，冷冷的自语道：“打吧，最好打个天崩地裂水倒流”
    昨天有读者说邪祖等人的话语，是万年前的语种，别人听不懂，认为这是bug。
    嗯，看的很认真，还记得这条设定。不过，那些人虽然听到了邪祖的话，但是并没有就他的话语表态啊，没有描写他们能听懂啊，怎么能说是bug呢。
    当然，我要说的不是这个，我想说他们完全能够听懂。因为他们不是只有几十年生命的凡人，他们是玄界高手，同天界仙神一般，活了数千年的有的是，对于他们来说，古老的语言是能够听懂的，毕竟他们的师门“强者”，都是老古董。
    未完待续:

 第248章 借人一用

    “吼”
    西土图腾大吼着，沉闷的声音之上云霄，声传数百里，惊的远处的雪山中，发生了剧烈的大雪崩，隆隆巨响不断。
    额头的那第三只眼睁开后，他就从未闭合过，图腾圣光扫视八方，已经连续轰碎了数座雪峰，但一时半刻却无法奈何那滚滚血水。
    高天之上，到处都是血水，整片天空血红一片，惊涛骇浪般的血水，如汪洋一般在高空中翻滚着，镇魔石在那浩瀚的血浪中沉沉浮浮，宛如幽灵一般。
    滔天的血光中，九座巨大、阴森的血色漩涡，仿佛能够吞噬人的灵魂一般，透发出一股异常邪异的波动，不仅猛烈的吞噬着西土图腾的身躯，同时似乎要攫取他的神识，将要将他彻底吞没进九个巨大的血洞中。
    神女脚踏玉如意不断施法，高天厚土凝聚而成的天地阴阳两气交织在一起，猛烈的在血空中撕扯着，想要击溃那无尽的血浪。
    不过粘稠的血浪，不断自那九个巨大的血洞中，滚滚涌动而出，所占据的空间越来越广阔了，而且渐渐包围了西土图腾与神女。
    西土图腾冷笑连连，吼道：“我就不相信，难道九个血洞后面，还当真连着一个血色世界不成”
    说罢，他仰天吼啸了一声，身躯在刹那间暴涨，上半身快速化成十五丈高的巨人，突起的肌肉强健有力，更为可怕的是身上的魔纹更多更密集了，脸上、额头上也到处都是魔纹，仿佛可怖的纹身一般吓人。
    而下半身那原本三丈长的蛇尾，此刻暴涨到百丈长，粗大的蛇躯扭动着，让人心惊胆颤，他冲天而起，向着那血色怒浪轰击而去。
    一双巨大的拳头轰散了重重血浪，直奔血浪深处的镇魔石，不过三个巨大的血洞旋转而来，如三头巨兽的血盆大口一般，狠狠的撕咬向他。
    西土图腾大吼一声，双掌爆发出阵阵绚烂的光芒，生猛的将两个血洞挡住了，同时图腾圣眼爆发出一道璀璨夺目的光芒，轰退了另一个巨大的血洞。
    不过森然恐怖的血洞，不仅仅只有这三个，还有六个宛如连接幽冥地狱的血洞，在滔天的血浪中快速旋转而来。
    在刹那间围住了西土图腾，浩瀚无边的力量撕扯、扭曲着他的身体，与此同时镇魔石从空而降，狠狠的劈砸向西土图腾的躯体。
    “等的就是你”西土图腾大吼道，百丈长的巨尾，立劈而上，死死的缠绕在十丈高的镇魔石上，任那九个血洞将他那巨大伟硕的身体撕扯的近乎变形。
    镇魔石被西土图腾的巨尾翻卷到了近前，图腾圣眼中不断射出圣光，狂轰镇魔石。
    只是，镇魔石上的鲜血实在太过妖异了，透发出可怕的血色雾气，将一道道圣光全部湮灭。似乎无法造成伤害到他。而九个巨大的血洞，却已经快将西土图腾的身体撕碎了。
    “噗”
    百丈蛇身终于被九个巨大的血洞搅碎了，无边的血浪冲涌而来，瞬间将西土图腾瑞德拉奥的残碎的身体淹没，镇魔石冲天而起。
    不过，就在刹那间，无边血海突然沸腾了起来，原本被淹没的西土图腾的残碎身体，全部冲天而起，快速聚合在了一起，再次构成一个完整的神祗
    像他们这等人物早已超越不灭之体的境界，需要极其特殊的方法才能够彻底灭杀，斩碎身体还不能够威胁到他们的生命。
    西土图腾瑞德拉奥百丈蛇身快速劈碎虚空，刷的一声又缠绕上了巨大的镇魔石，不顾九个血洞的吞噬，他的图腾圣眼金光暴涨之后，突然紫光大盛，一道刺眼的紫色圣光爆发而出，凶猛的轰击在镇魔石上。
    “轰”
    血光崩现，石碑上沾染的点点血迹，到处激射，而高空上连绵不绝的血海则翻腾起滔天巨浪。
    紫色圣光照耀在巨大的石碑之上，终于令这面魔碑剧烈颤动了起来，不过它却没有崩碎，反而疯狂的将九个巨大阴森的血洞召唤而来，吞噬西土图腾。
    这个时候，神女手持玉如意飞身而至，在刹那间玉如意放大千百倍，眨眼间足有十丈长短。而后神女猛力挥动，透发着阵阵神圣气息的玉如意，狠狠的撞击在镇魔石上。
    西土图腾瑞德拉奥适时松开蛇身，反击九大血色魔洞的吞噬，同时不时用图腾圣眼照射镇魔石。
    神女一边施展禁法，让天地阴阳两气隔离镇魔石与无边的血浪，一边不断用玉如意轰击镇魔石。
    轰轰轰阴森可怕的镇魔石，被轰落下高空，漫天的血水跟着它落下地面，神女与瑞德拉奥联手狂攻不断，直接将镇魔石轰入了地下。
    另一边，拜将台凝重如山，巨大而磅礴，给人一股异常沉重的压抑感。此时它正在和那段小小的指骨缠斗在一起，两者的比例看起来是如此的不协调，但是真个碰撞起来，巨大的拜将台并不占优势，有时竟然被那截指骨直接撞飞。指骨仿佛有定天之力，稳定在高空中像是生了根一般
    “亿万生灵为兵，百万神魔为将”
    拜将台上这两行刻字，幻化出两道灿灿神芒，交叉飞出，映照在高空之上，透发着莫大的威压，令远方的观战者都心惊胆颤，这绝杀神芒快速笼罩在指骨上空。
    只是，能够镇压西方神魔陵园众多神魔的拜将台，面对一小截枯骨似乎失去了往昔的天威。璀璨的两道绝杀之光，轰向指骨后，虽然令那高天都崩碎了，但是指骨依然巍然不动，定在虚空中
    指骨不动如山，动如天崩地裂，在轻轻摇动的刹那，爆发出一股席卷天地的可怕魔气，无尽的暗黑光芒彻底笼罩了天空，黑压压一大片，将高空中的无尽血雾都淹没了。
    “砰”
    拜将台竟然被指骨一下子轰下了高空，凶猛的朝着守墓老人撞去。
    此刻守墓老人正攥着邪祖身上的困天索，将他抡到东、砸到西，破碎片片空间。而邪祖也同样不甘示弱，高达三丈、如钢铁浇铸般的魔躯，爆发出六道邪异的光芒，照射到守墓老人的身上，六道若有如无的虚影疯狂的撕扯老人，似乎将要将他分尸。
    而这个时候，拜将台正好被指骨撞飞而下，看到前方有人挡住去路，轰的一声劈落下两道神光，朝着两大高手轰去。
    守墓老人大怒，生猛的抡动起困天索，将邪祖甩将了出去，将那可怕的两道神光瞬间轰碎。邪祖不愧是近乎无敌的强者，高大的魔躯并未受到丝毫损伤，在破碎神光之后又撞在了拜将台之上，举起两双铁拳猛力的轰击在上面。
    指骨冲击而下，打破一片虚空，将邪祖与拜将台同时困了进去，而后猛烈摇动，那片虚无暗黑的空间开始湮灭
    邪祖的身躯快速熔化了一半，残破的躯体血肉模糊，不过伴随着一声直破云霄的咆哮，他拖着半截血淋淋的身体快速冲了出来。
    离开那片空间，邪祖的躯体噼噼啪啪一阵爆响，血肉模糊的下半截身体快速生长出了骨肉，魔躯在片刻间复归原样，这就是可怕的、无法毁灭的至强魔体
    与此同时拜将台也冲出，这一次它透发出阴森邪异的光芒，黑漆漆的台体明灭不定，在其上面隐约间浮现出一道人影，虽然淡淡的，看不太清晰，但却让人能够感觉到那昂然立于天地间，唯我独尊的气概
    虚影出现后，拜将台宛如通灵的上古巨兽，变得越来越森然恐怖，他所在的空间仿佛能够吞噬周围的光芒一般，最后形成了一股浩瀚到无以揣度的巨大引力，将高空之上那截断指生生的拉扯了过来。
    虽然随着越来越近，断指移动的速度变得越来越慢，但是绝对距离却在不断变小。就连守墓老人与邪祖都被那股邪异的力量，生生吸附了过去。
    “湮灭”
    守墓老人一声大喝，片片虚空破碎，巨大的空间裂缝，一直蔓延到远空，三座雪山在刹那间崩碎，更有数十人因贪恋精彩的大战而太过靠近，被崩碎的空间大裂缝在瞬间绞杀的血肉崩碎，当场死于非命。
    拜将台周围的空间不断湮灭，这是能够毁灭空间的法则，让守墓老人顺利摆脱那巨大的引力，脱离了混战。
    而邪祖就没那么幸运了，被生生吸附到拜将台上，在一瞬间无数影影绰绰的虚影浮现而出，全部扑向了邪祖。
    这不是单纯的攻击，这是来自灵魂的袭杀
    影影绰绰的虚影，能够透过邪祖的，直接吞噬他的灵魂。这一次邪祖当真有些慌乱起来，吼啸连连。最后，他咬破舌尖，连续吐出三大口鲜血，喷洒在困天索上，巨大的铁链在刹那间化成了两段巨大的蟒蛇残体。
    没有头尾之分，似乎原本完好的躯体两段各有一个蛇头，现早已被从中间断开，除却断伤处，其他部位完好无损，两头巨蛇从水桶粗细快速化成房屋粗细，身躯在刹那间暴涨，周身上下高发出阵阵青碧之火，抵退了许多虚影，而后卷着邪祖冲离了拜将台。
    在此过程中，拜将台正中央那昂然而立，具有睥睨天下，唯我独尊气概的虚影，一动也未动，凝视着那半截指骨。
    指骨与拜将台附近那股邪异的力量，形成了短暂的平衡，定在了虚空中。不过片刻后，指骨突然加速前行，不再抵挡巨大的引力，主动出击。
    它爆发出阵阵恐怖魔气，笼罩向巨大的高台，而它自己则直接冲撞向高台上那道淡淡的虚影
    “嗷吼”
    “嗷吼”
    两声巨大的咆哮之声，上动九天，下荡九幽，将远空观战的许多玄界高手，震的直直摔落下高空，许多人被魔音贯脑，当场昏死过去，更有少数人直接音波灭杀了
    众多观战者大骇，纷纷后退
    指骨与虚影冲撞在一起，远远望去似乎有两道人影在纠缠一般，他们狂猛的剧战着，不过空间仅限于百丈拜将台之上两道虚影快的让人根本无法看清，只能感觉到那里仿佛有两片汪洋在汹涌轰撞
    这个时候，守墓老人、邪祖、神女、西土图腾瑞德拉奥，以及那血染长空的镇魔石，激烈的混战在了一起。
    当然，三对二，邪祖处境更加不妙，虽然是不死之体，但口鼻间已经溢出丝丝血迹，神色也萎顿不堪。
    而镇魔石更是遭受到了神女三人的疯狂攻击。
    高天崩碎，大地沉陷，巨山崩塌旷世大战，千古不遇
    最后，拜将台上两道虚影在纠缠恶战之时，也随着拜将台的晃动，而卷入了另一边的战场，至此大战就更加惨烈了
    就在这个时候，守墓老人突然大喝道：“借大龙刀一用”
    远空，辰南感觉手中一轻，半截龙刀脱手而去，快速冲进了混乱而激烈的战场，在刹那间，那里刀芒冲天，直上云霄
    片刻后，西土图腾瑞德拉奥也大喝道：“借裂空剑一用”
    辰南手中又一轻，裂空剑破碎虚空而去，冲进了惨烈的大战之地，顿时间剑气纵横激荡，横扫八方
    仅仅片刻后，辰南看到神女手持玉如意也望向了这边，这次他比较痛快，直接将后羿弓召唤了出来，已经被强借去了两件瑰宝，这次干脆主动一些，先送过去吧。
    不过，事情出乎了他的意料，神女同样喝道：“借人一用”
    辰南整个人飞起，朝着大战之地冲去。
    未完待续:

 第249章 血骨融合

    一股巨大的力量卷着辰南，朝着大战之地飞去，他身后的两条龙一阵惊呼，不过显然没有任何办法营救于他。
    辰南真是无语了。守墓老人与西土图腾强行借用大龙刀与裂空剑也就罢了，这位不止打过一次交道的神女实在太有个姓了，居然将他整个人借过去。
    现在那里的大战异常激烈，几位强者不得不考虑，惨烈大战后将造成的后果，皆有意识的以各自的法则，划地为界，将战区限制在澹台圣地这片天地，不让战场继续扩大化。
    高大的拜将台上，两道血影还在疯狂的纠缠着，其他几位高手对于大战漩涡中的拜将台，他们根本不去理会，兀自争斗不断。
    高台之上二人虽然是虚影，但是实力之强劲，让人无法想象，一道道幽冥空间不断被撕开，从里面冲出阵阵罡雷，高空之上形成一股巨大的能量风暴。
    至于镇魔石，此刻已经彻底被压制了下去，神女、西土图腾、守墓老人这三大高手，实力之强劲放眼天地间，几乎没有人能够抵住这样凌厉的攻击。
    邪祖同样被压着打，西土图腾手持裂空剑劈出一道道刺眼的神芒，而守墓老人手中的大龙刀更刀刀碎虚空。
    辰南已经被神女强行“借”到了近前，正身处于这激烈大战的漩涡中。
    “呵呵你的身体不错，还算潜力巨大，同时有玄武甲护身，应该能够发挥我出我的部分能力。”
    “你”辰南不知道她要干什么。
    “我的身体早已破碎，现在修出的这个，还太过柔嫩，不好在这样大战中过分动用力量，不然很容易受损。所有，借你身体一用”
    这真是一个让人无语的要求，不过辰南还未表态，神女便化作一道神光冲入了他的身体。就在刹那间，辰南的眼神顿时凌厉起来，仿似有一团熊熊燃烧的神火在跳动，双目顿时射出两道光剑。
    “铿锵”
    劈在镇魔石上，顿时火花崩现。
    在这一刻，辰南以这种奇异的方式参与到了强者大战中，他的思感还在，能够清晰的看到、听到到外在的一切变化，不过身体却已不属于他支配。
    他看到自己举手投足间，直将那高天崩碎，将那镇魔石打入血海深处，将那漫天的血水搅的狂乱汹涌。
    高天之上血水漫空，九个巨大的血色漩涡，在疯狂转动着，镇魔石被压制的只能躲在它们的后面，来躲避三大强者的攻击。
    三大高手的气势越来越强盛，即便邪异、高深莫测如镇魔石，也有将粉碎之厄
    大龙刀与裂空剑在守墓老人和西土图腾手里，所发挥出的威力远远不是辰南所能够达到的。
    在漫天的血光中，大龙刀化作半条残龙，咆哮不断，龙身缠绕在守墓老人的右手上，龙头与利爪疯狂的攻战邪祖手中那对巨蛇，强猛的至尊龙气压制的大蛇似乎异常不安，失去了开始时的灵动。
    同时，咆哮不断的残龙，也一次次撕咬镇魔石，让镇魔石连连避退。
    裂空剑在瑞德拉奥手中，同样显现出了本体，这还是辰南头一次见到裂空剑的真身。竟然是传说中的穿天兽，形似穿山甲，不过比之穿山甲多了一条如剑般的独角。
    这头巨大的穿天兽，尾端末梢缠绕在被瑞德拉奥握的右手中，前半截庞大的躯体足有百丈，疯狂的在空中舞动着，打碎片片空间，更是搅动的漫天的血水都在沸腾。
    辰南在神女的控制下，在空中留下一道道残影，身躯宛如那不断幻灭的光芒一般，手中瑰宝玉如意轰飞镇魔石的刹那，他又凭空幻化在邪祖头顶上空，双脚踏破虚空，狠狠的踹在了邪祖的头颅上。
    那如钢铁般坚硬的头颅，在刹那间塌下，被踹的一片凹洼，直让邪祖惨叫连连，倒飞出去数百丈远。
    战到最后，即便镇魔石不被轰碎，也将被封印，而邪祖更是不敌了，三大高手早已占据了绝对上风。
    然而就在这时，拜将台上的两条虚影突然分别仰天咆哮，他们快速分了开来，似乎势均力敌，未分胜负。
    那截指骨冲天而起，离开了拜将台，一道淡淡的虚影没入指骨内。
    而拜将台上的虚影则驾御着拜将台连连后退，最后看到镇魔石处境堪危，它立刻冲了过来。
    当然，拜将台并不是帮助镇魔石，而是与守墓老人等人一起向它轰击，大片大片炽烈的神光爆发而出，将整片血海蒸腾起无边无际的血雾。
    当然，这是大混战，拜将台免不得和瑞德拉奥等人发生激烈碰撞。
    裂空剑与大龙刀齐齐轰向拜将台。在这个过程中辰南被控，身不由己，一度冲上拜将台，与上面的虚影生猛的强撼了两记，最后更是弯开后羿弓，连连射出三道光箭，将拜将台冲击的一阵剧烈摇动。
    好在，神女没有让神箭染血，不然辰南在经历过这样激烈的大战后，再失血过多，定然会大病一场。
    就在这个时候，这片天地一阵剧烈摇动，指骨破碎空间冲来，辰南等人以为它定然要攻击拜将台时，它却出人意料的轰杀向镇魔石
    指骨之强大，战场众人有目共睹。
    在这一刻指骨煞气冲天，淡淡的虚影再次从骨内浮现而出，瞬间扑在了镇魔石上，随着一声巨大的魔啸之音，他的双手竟然将那巨大的石碑险些搅碎，隐约间发出了几声“喀嚓喀嚓”之音。
    镇魔石竟然成了公敌，几方人竟然全部在攻击它。最后，这些强者似乎形成了默契，不再混战，就是邪祖也不再被守墓老人压制，所有人都集中力量轰杀巨大的石碑。
    九个阴森恐怖的血洞已经不能阻挡众人的攻击，镇魔石在血海中无处藏身，只能生猛的与这些强者硬撼。
    但是，面对绝不弱于它的几大强者，它如何能够抵挡联合攻击
    最后，在冲天的剑气，炽烈的刀芒，与狂猛的掌力共同作用下，指骨发出了最后定天一击
    “轰”
    高达十丈的巨大石碑轰然粉碎，镇魔石竟然被轰爆了
    这一切，辰南看的清清楚楚，其中也有他的功劳，他万万没有想到这能够镇压十八层地狱的邪异之物，居然这样被毁去了。
    漫天的血水狂乱汹涌起来，九个巨大的血色漩涡疯狂旋转，血红的天空阵阵惊涛血浪，快速被九个巨大的血洞不断吞噬。
    最后，血色天空恢复明净，九个巨大的血洞竟然吞没了所有的血水。
    指骨旁那道淡淡的虚影仰天咆哮，带动着指骨在九个血洞附近狂猛的吼啸，最后森然的血洞消失了，化成九滴鲜艳的近乎邪异的血水。
    漫天血水化成九滴
    场景极其不可思议，神女等人感觉有些吃惊，远处的观战者就更是震惊。
    虚影消失在指骨中，九滴血水快速凝聚而来，在守墓老人他们想阻止时，九滴血水融入了满是溶洞的指骨中。
    刹那间，血光照耀天地，天地间到处都是血芒。不过，仅仅片刻间，血红色的光芒就全部消失了，如羊脂白玉般的一截指骨重现天地间再不像往昔那般满是溶洞，充满裂纹，现在已经化为完好的一小截指骨。
    所有人都万分不解，怎么也没有想到会是这种结果，九滴真魔之血，竟然融入指骨中，让近乎破碎的指骨焕发出无限生机
    拜将台上那道虚影，发出了一声微不可闻的叹息声，而后驾驭着拜将台冲天而起，消失在西方天际。
    指骨微微晃动，而后浩荡起狂霸的煞气，破碎虚空，瞬息万里，向着西土飞去。
    瑞德拉奥想要阻止，但是被守墓老人一把拉住了，道：“不要追，指骨太神秘了，在没有彻底了解前，万不可轻举妄动了。”随后，他又喃喃自语道：“难道不是太古六邪，难道我猜错了”
    激烈的大混战结束了，守墓老人立刻将目光瞄向了不远处的邪祖，眼中的寒芒让邪祖一阵发憷，他纵是本领通天，又怎么抵的住现场三个同一阵营的高手呢。
    想逃走那是不可能的，整片空间被三个高手禁锢了，邪祖无路可逃
    三股浩海如海般的力量全部压向邪祖，没有强敌在旁虎视眈眈，三大高手倾尽了全力，没有任何保留，仅仅片刻间就将邪祖封印了，让他定在虚空中，一动也不能动
    守墓老人略微思索了片刻道：“今曰不好亲自动手杀你，免得无言对你祖上，不过要消去你足以祸乱天地的力量。至于你的命运，就看辰家如何处置了，如果不让我满意，我绝不会再留任何情面。”
    听闻能够免去一死，邪祖心中一松，不过在片刻间，守墓老人的一句话，让他又变了颜色。
    “今曰连场大战，耗费功力过巨，借两成神力一用”
    枯瘦的手掌搭在了邪祖的气海之上，神力源源不断涌动而出。邪祖钢牙都快咬碎了，守墓老人虽然不杀他，但是这等裸的吞噬他的功力，比之灭掉他半条命还要让他心痛
    这可是历经无尽岁月苦修来的神力啊居然被人以无上力生生抽去两成，对于一个强者来说最大的痛苦莫过于此
    一刻钟后，守墓老人收手了。
    只是，西土图腾那如噩梦般的声音又在邪祖耳旁响起：“今曰损耗过巨，借神力两成”
    邪祖愤怒的直欲仰天长啸，但是现在被封印了身体，只能眼睁睁的看着对方抽去他的神力
    神力即是他的生命元气，再次被抽离两成后，邪祖已经萎顿不堪，苍老了很多。
    神女自辰南的体内幻化而出，她虽然白衣飘飘，圣洁美丽，但笑嘻嘻的样子却像个美丽的恶魔。
    “你不能厚此薄彼吧借两成神力一用”
    邪祖气的要疯了，六成神力就这样失去了，这需要苦修多少年才能恢复啊
    源源不断的神力自邪祖体内涌动进神女体内。
    六成神力消失后，邪祖血发发白，脸上皱纹堆积，已经成了老人。
    神女并没有就此离去，她打量着邪祖道：“你似乎很不满意啊，有什么话要对我说吗”说话间，她让邪祖恢复了说话的能力。
    “我想吃了你们的血肉你们才是真正的魔鬼”邪祖怒发冲冠，凄厉的吼啸着。
    “真是让我害怕啊，对不起，再借神力两成”神女笑盈盈的伸出了玉手。
    “你这个女人是魔鬼，我被打落下神皇境界了，你还不罢手”邪祖双眼血红，疯狂的咆哮着。
    “如果不是需要给某人一些面子，我想将你的神力全部借用。你怕什么不就是损失了八成神力吗修养个几千年就恢复了。或者，幸运如先前那般，吞噬一两个神皇，再或者吞噬十几个接近神皇境界的人，不就又无敌天下了”
    邪祖心中在滴血，遇到这样一个法力无边的恶魔女强盗，说什么也无用。
    最后，神女满意收手，道：“没办法啊，远古一战，元气大伤，我尽毁，所需神力甚大。为此，连没有达到神王境界的神龙都好心的相助于我，你就更不应该吝啬了。”
    邪祖要疯了。
    而远处的紫金神龙也郁闷的想吐血。
    说罢，神女轻灵的走到一旁。
    辰南走到近前，用手轻抚邪祖身上的锁链，道：“请问，这真的是传说中的困天索”
    邪祖：“我aa”
    未完待续:

 第250章 澹台下凡

    天界澹台圣地，一代天骄仙子澹台璇，蓦然睁开了双眼，惊道：“怎么会这样”
    与此同时，天界其他各处，数位强者同时变色，天界各地发出了不同的怒声。
    “该死的是谁做了手脚居然蒙蔽了天界”
    “可恨啊，恶魔终于出世了”
    “气煞人也，居然骗过了所有人，如果不是现在大战之下，毁去了那片迷雾，还不知道要被隐瞒多久呢。”
    “所有弟子，都做好大战的准备”
    人间界，澹台圣地。
    “请问，这真的是传说中的困天索”
    邪祖：“我aa”
    邪祖郁闷的身体都快炸裂了，今曰所受之气这辈子他都无法释怀，被人生生抽离去了八成神力，现在他一再扬言要灭杀的后辈小子，也要来扫荡他的将当。
    辰南运转玄功，金色的元气汹涌澎湃开来，周身上下金光万道，瑞彩千条，如同一尊战神般站立在邪祖面前。
    “铿锵”
    几声金属之音，清晰的响彻天地间，远空所有人都感觉自己的心脏猛的用力揪紧了一下，皆惊骇无比。
    几件神秘的金色神兵，围绕在他的周围，上上下下，沉沉浮浮，那是光质化的武器，那是神兵之魂
    “嗷吼”
    一声沉闷的咆哮，大龙刀破空而来，铿锵一声和辰南身边的一把长刀重合在一起，一时间光华璀璨。
    “吼”
    一声震天的吼啸，裂空剑破碎虚空，电闪般飞至，铿锵一声与辰南身边的一把长剑重合，悬浮在虚空，光耀天地。
    “哗啦啦”
    清碧翠绿的定地神树，自辰南体内浮现而出，摇动出万千道绿色神芒，而后凭空幻化成一把黝黑的宝弓，刷的一声与辰南身边的神弓之影重合，灿灿光芒，洒满天地。
    紧接着玄武甲光芒冲天，泛起灿碧神异的霞光，不过有所动作的是辰南身边的宝甲之魂，神兵之魂飞入辰南身上的神甲之内，发出一声悠悠颤音。
    最后，神秘古盾的两块残片也飞了出来，依附在辰南的左臂处，与那兵魂相容在一起。
    “小崽子你得到的瑰宝还真不少啊，不过唯有后羿弓与裂空剑被修复了，其他都还处于四分五裂中。”
    “老头子再仔细看看”
    辰南说话间，一条淡淡的虚影出现在他的身后，正是那神秘的魔影。
    此刻，他的右手将大龙刀持在了手中，而左手紧紧的握着一件人形兵器，上面条条铁索紧紧的捆缚着一个一米多长的人形物，显得无比的神秘。
    只是，由于太过模糊不清，根本无法让人看透，看分明。
    邪祖双眼射出两道寒光，瞳孔一阵收缩。
    “老头子你是辰家的人，想必应该明白我现在这种状态，也许只有你这样的辰家老古董才能够解答我心中的疑问。如果我没有猜错，那铁索虚影就是所谓的困天索之魂吧。不过那困天索魂似乎有七八个分叉，他的的本体不会是七头连体大蛇吧而你身上的神索定然是残缺的。不过这不重要，请你告诉我那被捆缚的人形神兵到底是何物”
    “不知道”邪祖斩钉截铁的回应道。
    辰南神色有些凝重，道：“困天索，好霸道的名字，不会是那”
    邪祖没有言声。
    辰南也没有再追问，只是默默无声的解开了邪祖身上的铁索，缠绕在了自己的身上。
    “小子你”虽然邪祖早就有心理准备，不过还是被气的差点吐血，双眼瞪的都快突出来了。
    达到神皇境界的邪祖，其实力天上地下近乎无敌，奈何今番出世实在不幸，遇到了号称能够改天换地，逆乱阴阳的几位变态高手。这些人无惧天地法则，早已能够自创天大，身立之所，自成天地，法则唯我而定
    邪祖如果和这些人当中的一人争斗，或许还勉强能够支撑，但是三大高手同时出手，如果还能够逃出被封印的命运，可以称得上逆天了
    “呵呵”神女轻笑了起来。
    守墓老人也走了过来，道：“小子你可要当心啊，将这么多瑰宝收在身边，是福是祸很难说啊。”
    辰南愕然。
    守墓老人道：“你真正了解你身边的那些神兵的来历吗真正知道底细的人都是敬而远之的。当然，你们辰家例外，不过我觉得早晚会引火烧身”
    辰南更是不解，道：“请前辈明言”
    守墓老人指了指旁边的西土图腾，道：“看到这条大长虫了吗他乃是西土的图腾神祗之一，这天地间没有几人能够灭杀他再看看你身边的大龙刀，知道他的本体是什么吗是天龙皇是东土的图腾神祗之一还需要我多说什么吗”
    辰南冷汗冒出来了，自己擎着的几件瑰宝，难不成都是西土图腾与守墓老人这一级别的存在
    看看裂空剑，再看看后羿弓，最后又摸了摸身上的玄武甲，他感觉有万钧大山压在了身上。
    “我aa”辰南感觉太不可思议了。
    神女道：“还记得我对你说过的话吗天地为局，众生为棋。有些人虽然暗淡退场，但是他们如果不死，还是会回来的。”
    辰南感觉有些站不住了几件神兵的本体，他都曾经亲眼看到过了，那绝对都是有生命的存在，而自己体内却有他们的一缕残魂
    这辰南头大无比。
    “你好自为之吧。”神女划开一片空间，出现在远空紫金神龙近前，惊的老痞子险些摔落下云头。
    他看着眼前丰姿绝世的神女，结结巴巴的道：“他他他龙妈妈的，龙龙龙大爷我倒了八辈子血霉了，你你你你又来了，我我我我想哭啊”
    “呵呵”神女轻笑了起来，道：“曾经说过找到大龙刀还你龙元，虽然我只见到了大龙的半截残躯，但是也算你勉强完成了任务，知道他还没有湮灭在历史中就好。”说到这里，神女突然大喝道：“还你龙元”
    一股浩瀚如海般的力量，劈头盖顶，直贯紫金神龙头部，远远望去，一道灿灿长虹自神女手中不断灌入紫金神龙体内。
    “嗷呜龙龙龙龙大爷幸福死了龙妈在上，你终于显灵了”紫金神龙兴奋的狂吼着，几十丈的龙躯快速暴涨，变成了一个庞然大物，直至光芒消失，紫金神龙已经暴涨到了二百丈长，如一条山脉在空中舞动。
    天罚降临，狂轰紫金神龙，不过在神女几次挥手之下，天罚神光渐渐消失了。
    “嗷呜哈哈哈龙大爷我超越巅峰状态了，哈哈哈”紫金神龙狂笑着，如万年老妖刚刚出世一般，他激动的大叫着：“哈哈哈龙大爷当年也是快接近神王境界的强者，结果从零开始，现在龙元复归，竟然突破了桎梏，达到了神王境界。嗷呜哈哈哈幸福死龙了，太让龙兴奋了。坤德坤德老混蛋你在哪里龙大爷兴奋的想胖揍你”
    辰南也跟着大喜，没有想到紫金神龙竟然一举破入神王之境，不过想一想这也是必然。
    老痞子和泥人是好友，和三头黄金神龙是对头，老痞子能够和他们打交道，定然也是与他们同一级数的人，而那两人都离神王之境一线之隔，老痞子龙元复归，突破至神王境界，也不算意外。
    直至银龙佳丝丽飞来，狠狠的掐了他一把，紫金神龙才停止了大呼小叫，同时他主意到了远空上古暴君坤德正再眼冒寒光的瞄着他，老痞子不知道为何激灵灵打了个冷颤。
    神女轻轻一笑，破碎空间，刹那间消失的无影无踪。
    西土图腾也腾空而起，消失在西方天际。
    守墓老人围绕着邪祖转了两圈，道：“怎么处置你呢，直接送给辰家”
    辰南闻听此言，上前道：“前辈，他的封印何时能够解开”
    “还有半刻钟。”
    “哈哈”辰南大笑了起来，道：“我来帮您解决问题吧，其实非常简单啊。”
    守墓老人狐疑的望着他，道：“你有什么好主意”
    “哈哈您在一旁看着就行了，交给我吧。”辰南提起邪祖，嘿嘿笑了起来。
    他突然发力，一拳轰碎了虚空，而后狠狠的一脚，踹在了邪祖的屁股上，伴随着阵阵天罚之雷的降落，邪祖被辰南一脚踹进了通往天界的空间通道。
    “小崽子该死的我我早晚会杀了你的”邪祖气的咆哮道。
    被一个后生晚辈一脚蹬在屁股上，踹进天界，实在太没面子了，气的他暴怒
    辰南嘿嘿傻笑，这下天界热闹了，想灭杀他的几位神王恐怕再也无力对付他了吧。
    邪祖虽然被抽离了八成神力，被打入了神王之境，但是他曾经毕竟达到了神皇领域，一般的神王绝不是他的对手。他就像一个干涸的水库，如果在天界不择手段的杀人，吸取他们的神力，还是有可能慢慢强大起来的，不一定会被人联合剿杀。
    不过，这些都不是辰南所担心的了，还是让天界的人去折腾吧。
    当看到守墓老人面色不善的盯着他，辰南停止了傻笑，有些尴尬的道：“前辈您走好，我不送了。”
    “砰”
    辰南被守墓老人一个无影脚蹬在屁股上，快速飞上了半空。
    “我aa死老头子你太狠了”辰南在空中呲牙咧嘴。不过，当他回头下望时，守墓老人早已踪影皆无。
    几大高手都已离去。
    留给澹台圣地的是，支离破碎
    现在的澹台圣地，断壁残垣都已找不到，在方才的那场旷世大战中，一片瓦砾都没有剩下，全部化为尘沙。四季如春的古圣地，化成了一片死地，大地崩碎，植被尽毁，动物更是早已化成枯骨。
    一片枯寂
    远处雪峰下，无数的澹台弟子，面露悲戚之色，传承万年之久的圣地，就这样毁去了他们无法接受，不愿相信眼前的事实。
    最后，众人无声的哭泣着，一步步向着澹台圣地走去。
    “刽子手”
    “辰南你这大恶人”
    “是你放出了恶魔”
    “你是我澹台圣地永远的敌人”
    愤怒的澹台弟子爆发了，许多人都冲着高空中的辰南大吼着。
    紫金神龙与龙宝宝飞到了辰南的近前，老痞子大吼道：“谁在吼当心我老人家找他谈龙生理想”现在达到了神王之境，老痞子说话格外有底气。
    不过，澹台子弟并没有被镇住，依然愤怒的咒骂着。
    直至，远空众多玄界高手飞来，所有澹台弟子才闭上了嘴巴。
    一队队玄界高手，如乌云一般，瞬间布满了整片天空，声势极其骇人。毕竟这都是能和仙神对抗的高手，早已具有了长生之身，这么多的人焉不能让澹台弟子惧怕。
    众多玄界高手，仔细的看着大战遗迹，回忆着方才大战的片段，默默感悟着。
    这个时候，一声咆哮在远方的雪峰处响起，一个能与雪峰比高的巨大魔猿，大步而来。
    “轰轰轰”
    大地在剧烈的颤抖着，仿佛发生了大地震一般。
    魔猿浑身上下的毛发黑森森，异常恐怖，每一脚落下，大地都裂开巨大的缝隙，狂乱的震动几下。
    不要说澹台子弟，就是悬浮在空中的众多玄界高手，都感觉一阵眼晕。
    许多人都猜测出了她的身份，在西土连暴君坤德都不敢轻易招惹的恐怖存在上古黑魔猿
    传说，她万年前就曾经打上了天界，在西方天界也是横着走的人物，不知道为何最后又回到人间。
    辰南感觉事情有些不妙，他不久前可是劈下了六头神魔猿的一个头颅啊，这个老魔猿此刻走来，多半是冲着他
    这片圣地一片沉静，唯有那那轰轰的脚步声，撼动众人的心弦。
    然而就在这个时候，高天突然崩碎了，一个巨大的空间通道，出现在澹台圣地上空。
    所有人都仰头观望，那巨大的空间通道内，一个风华绝代，白衣胜雪的女子，周身涌动着璀璨的神光，正在对抗天罚。
    一个天界高手，竟然凭借一己之力，想打破传说，只身逆向进入人间
    要知道这可是一般神王皆万万不敢尝试的危险行动啊
    辰南暗呼，坏了澹台璇居然要下界
    未完待续:

 第251章 残暴

    天界有句俗话：上天容易，下凡难。
    人间界的高手，修为达到七阶境界以上，如果实力足够高深，破碎虚空进入天界时，即便有危险，但还是有很大的生存希望的。
    但是，想从天界进入人间，无论你是普通仙人，还是实力高深莫测的神王，在空间通道内都同样危险无比。
    天罚神光毁灭一切，无论是神王还是普通仙人，在面对天罚神光时，所要对抗的毁灭姓力量，都是以本身力量的整数倍来叠加的
    澹台璇竟然出现的天界通道中，这让辰南一阵头大，澹台圣地被彻底毁去了，如果真要算帐，首先肯定要从他身上开始。
    那白衣飘舞，仙姿绝世的女子，即便在面对那恐怖的毁灭之光时，依然是那样的从容与镇静，整个人透发着一股灵气，使人望之便可坚信，这是一个钟天地之灵秀的女子，是上天的宠儿。
    澹台璇虽然被困在空间通道内，但是灵力幻化而成的七把彩剑，比之那天罚劈落下的毁灭之光也差不了多少，在与天罚的对抗中并没有落下风，七把彩剑灵动如精灵，飘忽不定，有效的斩断了轰击向澹台璇的道道毁灭之光
    同时她的身体透发着七彩神芒，整个人在灿灿光华的映衬下，更加的飘逸出尘。
    地面的澹台弟子，发出一片震天的欢呼声，他们每天都会虔诚的跪拜祖师神像，因此所有弟子都已经认出，空间通道内那清丽出尘，不沾染点滴尘世气息的仙子，正是他们的祖师澹台璇。
    “仙尊下凡了”
    “圣地有救了”
    “我们重开圣地，再创澹台”
    辰南越来越惊异，澹台璇实在高深莫测，按现在这种情形，她似乎真的能够顺利下界他不禁想起一则传言，千年前澹台璇就曾经下凡过。而在楚国西部的一座小城，确实有她下凡时的一尊雕像
    不过仅仅片刻间，辰南注意到澹台璇透发出的彩光，似乎异常眼熟。他蓦然想起，那道道霞光仿似那星空月殿中，所有星辰齐耀时的光彩。
    很显然，澹台璇已经掌控了那片空间的奇异力量，故此可以从容对抗天罚
    “轰轰轰”
    大地剧烈的摇动，一道道大裂缝蔓延到了过来，巨大的裂缝能有一米多宽，许多挤在一起的澹台弟子来不及躲闪，竟然惨叫着坠落进大地缝隙中，众多澹台弟子急忙飞速后退。
    辰南也飞上了高空，这个时候他的注意力自澹台璇那里收了回来，不得不面对越来越近的上古黑魔猿。
    黑魔猿的那似两汪血潭般的巨眼，射出两道邪异的血光冷冷的扫视这边。
    澹台子弟跑远了，众多玄界高手也不禁后退。
    这个堪与山高的庞然大物，万年前纵横西方天界，后又打遍西土无敌手，任谁被她这样凶狠的注视，都会心中冒寒气。
    辰南也想退走，但是两道血光扫向了他，魔猿冷冽凶狠的气息笼罩了他。辰南大叹倒霉，这个与老暴君坤德齐名的存在，真的是冲着他来的。他不再躲避，想要看看魔猿到底想怎样。
    澹台弟子退到了遥远的雪山地带，众多玄界高手也退向了远空，支离破碎的澹台圣地唯有辰南以及两条龙停驻空中。
    “神啊，她是吃什么长大的”小龙用力眨巴着一双大眼，无限钦佩的看了看越来越近的魔猿，又伸开金黄色小爪子摸了摸自己滚圆的小肚皮，小声嘟囔道：“唉，没办法，无论吃多少，永远都是这么苗条，秀气”
    辰南毫不客气的道：“胖的都像小皮球了，还以为自己苗条呢。”接着他对紫金神龙道：“准备战斗。该死的，这魔猿对我生出了杀意啊，我就不相信我们两个堪比神王的强者，还搞不定她”
    “龙大爷更是不相信，终于晋升入神王领域，正好拿她来试试身手，嗷呜”
    “轰轰轰”
    魔猿的脚步声如落在人们心间一般，每一步都让远方的高手心脏跟着跳动一下。
    “你就是辰南”
    森寒的话语如巨钟敲响在耳畔一般，震的辰南与两条龙耳鼓嗡嗡作响，身躯一阵摇动。这魔猿实在太变态了，声音比堪比天雷，连远空许多高手都赶忙捂住了耳朵。
    高大的身影，黑森森的毛发，血盆似的巨口，白森森的利齿，坍陷的鼻梁，凹陷的血眼这一切都让魔猿看起来分外狰狞恐怖。
    “不错，我就是。”
    魔猿森然的露齿笑道：“敢打伤我的孩子，你很让我生气，我要撕碎你”
    魔猿的话语很生硬，似刚学会说话不久一般，如此状态，给人的感觉，她就像是一尊上古凶兽
    “哼”辰南仅是冷哼。
    既然对方已经做出决定，那就唯有一战了，没有什么好解释的。不过，现在他心中多少有些不安，面对这尊凶兽，他竟然摸不清对方的深浅
    “嗷吼”正在这个时候，一声龙啸在远方响起，一头蓝龙载着一个人类高手，快速逼近而来。
    辰南眼中光芒闪动，他已经看出这是一个七阶神龙骑士，过去他久跟龙骑士打交道，杀了一头又一头的西方龙，不过却还从未斩杀过神龙骑士。
    “参见魔猿陛下，我乃西土暗黑圣皇座下护教神龙骑士，想向陛下提出一个请求。陛下斩杀这一人两龙时，可否给那小龙一个完尸我暗黑圣殿将对陛下感激不尽”
    闻听此话，小龙的一双大眼立时等的溜圆，用力攥紧了一双金黄色的小拳头，咬牙切齿道：“神说，可恶”
    辰南则心中一动，小龙那辉煌的过去，到底在西土留下了怎样的传说呢它曾经留给光明教会一支射曰圣箭。而现在暗黑教会的人似乎也敏锐的觉察到了什么，想要得到小龙完好的尸身。
    不过，魔猿的反应出乎了所有人的意料，那巨大的魔爪如一座小山一般拍了下去，喝道：“多事我的事哪用得着你们来管”
    “噗”
    血雨纷飞，如山般巨大的魔爪，一掌就拍死了龙骑士，瞬间让他化成了肉泥。同时一把将那五丈长的神龙抓到了手里，痛的那头蓝龙惨叫连连，不断剧烈挣扎哀鸣。
    堪与山高的魔猿，双手扯住了五丈神龙身，发出一声沉闷的咆哮，两只魔爪用力猛的一撕扯，“噗”的一声轻响，蓝色血雨狂喷，这头西方神龙竟然被魔猿生生扯断了
    这个场面实在太恐怖了，远古黑魔猿撕扯着蓝龙的尸体，向着那巨大的血口送去。
    “嘎嘣，喀嚓”
    可怕的骨碎声响，以及迸溅的血水，不要说身躯瑟瑟发抖的澹台弟子了，就是观战的玄界高手，都感觉毛骨悚然，一个七阶神龙骑士就这样被轻易拍死，而他的坐骑也被生生撕碎，成为了口中餐，这实在太血腥惨烈了
    蓝色的血雨到处迸溅，有些则顺着魔猿的嘴角流淌了下来，沾染在她那黑森森的毛发上，让他看起来更加的恐怖。
    用力撕咬了几口碎裂的龙尸，而后魔猿将两截断尸掷向了远空，飞落进大雪山深处。
    上古黑魔猿实在太残暴了看的远空所有人头皮发麻，脊背冒凉气。
    紫金神龙下意识的缩了缩脖子，而后将自己近二百丈长的龙躯快速缩小成一丈长，他可不想被那头老暴猿抓住当面条拉，万一给她扯住，保不准就会被撕断。
    “辰南你砍了我儿子的一个头颅，我也要撕下你一个头颅，你做好准备吧，嘿嘿”魔猿的笑声格外阴森刺耳。
    对于这个血腥残暴的魔猿，辰南没什么可说的，大龙刀与裂空剑浮现而出，出现他的手中。
    紫金神龙比辰南更加心急，仰天一声长啸，荡起阵阵紫金霞光就冲了过去，如一道紫电一般撕裂了虚空。
    “砰”
    “嗷呜”
    一个小山般大小的拳头，狠狠的砸在了紫金神龙的身上，速度快的不可想象仿佛凭空幻化出来的一般，紫金神龙痛叫着翻滚着飞了出去。
    辰南大吃一惊，展开神王翼，在原地留下一道残影，出现在魔猿的背后，只是刚举起大龙刀与裂空剑，猛然发觉那高如山岳般魔影，正在森然的对着他狞笑。
    刷天地极速
    辰南再展神王翼，凭空幻化在魔猿的左侧，然而等待他的仍然是古猿的正面魔身
    这魔猿未免太过灵活了吧这么庞大的躯体，动作却是如此的迅捷
    辰南不信邪，逆空而上，飞上了高天，但是等待他的却是一座巨山般的魔影，上古黑魔猿凭空幻化在他面前，正凝立虚空中对着他森然的笑着。
    他知道大事不妙这个魔猿绝不是他做能够对付的，即便加上神王境界的紫金神龙，也根本不是对手
    号称极速的神王翼，竟然都无法快过魔猿
    那么庞大的躯体，神力盖世，再加上恐怖的速度，以及那尚未展露的通天法力，魔猿当真是西土最为可怕的人物
    这绝对是近乎神皇境界的强者，或者她也许已经跨入神皇之境
    辰南将肩头的龙宝宝快速收进了内天地。而后对着从地面雪堆中爬出来的紫金神龙喊道：“泥鳅我们分头走”
    “他龙爷爷的，不走老猿猴，龙大爷又来了”
    紫金神龙化身成一个中年男子，这一次不是龙头，而是一个剑眉虎目的伟岸男子，虽然老家伙痞气十足，但却有很卖相，他一身紫袍，手持紫金双截棍，狂吼着冲着魔猿冲了过去。
    但是，魔猿的实力超乎想象
    在辰南的面前留下一道残影，而后凭空幻化在紫金神龙的近前。
    远处的观战者看的心惊胆颤，这样一个实力高深莫测的巨大魔猿，速度竟然是如此的神速，实在太可怕了
    魔猿再次向着紫金神龙挥动魔爪，不过老痞子早有准备，撕裂开一片空间，在另一个方向出来，巨大的紫金棒子，狠狠的向着魔猿的肘部砸去。
    “当”
    刺耳的金属的颤音响彻天地间，紫金神龙被震飞，而魔猿却不过颤动了一下而已，并没有受到任何伤害。
    老痞子刚晋升入神王境界，就被这样严重打击信心，他异常不甘，想再次冲上去。
    辰南大喝道：“泥鳅不要蛮干”
    无法劝动紫金神龙，辰南只好飞到了他的身旁。魔猿冷笑着并未阻止。
    辰南冷冷的盯着魔猿，对紫金神龙道：“不得不承认，我们对付不了她，这头魔猿的修为保守估计，也已经临近神皇境界，与天界的雨馨难分伯仲。还记得在星空月殿中看到的景象吗这种境界的人，周身附近自成天地，一切法则由他们而定。他速度之所以快过我的神王翼，就是基于此。与他近战，我们只有死路一条。”
    “他龙祖宗的，气死龙了，这头暴猿实在强的变态，让龙恼恨。”
    “现在唯有想办法突破她的法则与禁制，只有在她的无形天地之外，我们才有一丝希望杀死她”
    辰南想动用染血神箭强行突破，不过就在这时，在一道灿灿神光中，一个浑身上下金光万道的圣洁天使破碎虚空而至。
    长长的衣裙随风飘舞，金色的长发如烈火一般在燃烧跳动，雪白的肌肤如凝脂美玉一般温润，清丽绝俗的容颜倾城倾国，最为奇特的是她的一双眸子也绽放着灿灿金光，正是圣战天使纳兰若水，她已经近乎完全圣化
    “圣战天元斩破”
    圣战天使一族的顶级绝学圣战天元斩，适时出手一道巨大的金色光刃，崩碎了一大片空间，在短暂的刹那，魔猿的无形天地，仿佛被染成了金色。
    与此同时，披头散发，身材魁伟的大魔，破碎虚空而来，招牌话语出口：“五阴魔狱”
    在同一时刻，高天之上，一代天骄仙子澹台璇击退了天罚神光，冲破天地大禁锢，自天界降临人间白衣飘飘，绝代仙姿，让观望的许多人皆自惭形秽。
    澹台仙子翩然飞舞而下，在空中划出一道炫目的光彩，轻喝道：“逆乱时空”
    未完待续:

 第252章 意想不到的人

    三大高手来袭，这等威势当真让天地失色
    圣战天使号称西方天界最强大的战族，她们是为战为生、为斗活的，是天生的斗战神祗。圣战天元斩，长达百余丈，璀璨金光崩碎片片空间，直入魔猿的无形天地。
    与此同时，大魔的五阴魔狱幻化出的五个巨大的魔窟，也不断的吞噬魔猿周围的奇异空间，虚空不断崩碎。
    澹台仙子就九天玄女一般降临凡尘，随着“逆乱时空”四字出口，整片空间竟然扭曲了起来，变得摸清不清，时空仿佛被人生生改变了原来的状态。
    “嗷吼”
    高大如山岳般的魔猿仰天发出一声震荡天地的巨大咆哮之声，远空近百名玄界高手被魔音震的坠落下云头。
    魔猿浑身上下的黑色毛发根根倒立，样子看起来分外狰狞恐怖，震碎了三大高手的强势攻击劲气，不过她周围的无形天地被改变了，不再唯她所掌控。
    辰南与紫金神龙飞天而起，冲出了那片奇异的空间。到了现在，辰南不再怀疑，人间绝不比天界弱啊万丈红尘中，同样有高手
    冲上高空，辰南弯弓搭箭，对着魔猿松动了后羿弓的弓弦，一道金芒破碎虚空，刹那间冲到了魔猿的胸前，不过就在刹那间被一只巨大的黑爪拍碎了，点点金光散落在空中。
    圣战天使纳兰若水浑身金光璀璨冲天，她如一道金色闪电一般飞至魔猿百丈处，不过却不敢再多靠近半丈，狠狠的劈下一道圣战天元斩，而后冲天而起。
    “轰轰轰”
    百余丈长的金色芒刃，招来阵阵天罚之雷，一起轰向巨大的远古魔猿。只是，天雷轰下根本无效，被魔猿无视至于那道巨大的金色光刃，被暴猿张口喷出一道巨大的闪电，直接轰散。
    可怕的西土魔猿，实力让人无法揣度
    大魔不惧反喜，狂吼着打出一道排山倒海般的掌力，冲击向远古魔猿，同时五阴魔狱笼罩向那巨大的魔身。
    暴猿丝毫不惧，冷冷的站在那里，连双脚都未移动，只是张开了两只巨大的魔爪，在空中猛力的撕扯了几把。
    高空之上响起阵阵暴雷，五个巨大的魔窟，竟然被她生生的抓碎了，空间崩裂
    这实在太过变态了远处的观战者只能这样感叹。
    大魔似乎有些顾忌，在距离魔猿数十丈时，也不再前进，他打出的排山倒海般的掌力，在空中幻化而成一道巨大的血色掌影，向着魔猿轰印而去。这只巨大的血掌堪与魔猿的巨爪比肩，同样有如小山般大小。
    黑魔猿森然的笑着，露出一嘴白森森牙齿，一爪向前拍去，猛烈的天地元气大动荡，四方的云朵都被震散了，而后重新卷起漫天的魔云
    一声巨响，以魔猿为中心，扩散出一道道惊涛骇浪般的刚猛元气波动，血色巨掌当场被被拍散，大魔被轰击的翻飞出去百丈远，才在空中定住身形。
    恐怖的魔猿似乎对自己有着极大的信心，依然没有挪动身形，转头望向了澹台璇，狰狞的笑着。
    澹台仙子轻轻一笑，如春花绽放般灿烂，道：“猿夫人，数千年未见，一向可好。”
    “很好，你也不错啊。居然能够撼动我的天法地则，让我看看你这小妹妹长进了多少。”
    许多观战者都感觉身上起了一层鸡皮疙瘩，这样一个庞大的上古凶兽，居然和一个绝色天骄称为姐妹，实在让人感觉怪异。
    “呵呵小妹自然不是姐姐的对手，就不献丑了。”
    “嘿嘿”魔猿森然的笑着：“可是，我很想和见识一下你的星空神力。”
    巨大的魔猿腾空而起，矗立在高空中，面对着澹台璇，在地面上投下一大片恐怖的阴影。
    这个时候，圣战天使纳兰若水对辰南轻喝道：“走”
    “去哪里”辰南问道。
    纳兰若水道：“去见一个人，也许只有他能够制止这头古猿的暴行”
    辰南道：“这样逃走不好。”
    毕竟方才澹台璇也出手相助，他不想在这种情况下逃走。
    大魔面色不善的冲着澹台璇冷笑着，自语道：“这也是一个不错的对手，不过要错开今曰。”他转过头来，对着纳兰若水道：“我去引魔猿，你们尽管在前带路吧。”
    “好”纳兰若水率先朝着西方飞去。
    辰南不再多说什么，与紫金神龙紧随其后。
    大魔真的很生猛，直接撕裂开空间，利用崩碎的空间大裂缝，绞杀向空中的魔猿。
    魔猿一声咆哮，愤怒的转过头来，朝着大魔杀去。
    大魔冷笑，并不恋战，快速朝着西方天际追去。魔猿不再纠缠澹台璇，在后紧追不舍，如山岳般的魔躯，讯如流星。
    纳兰若水等人快如闪电，不过片刻间便冲进了东西方大陆交界带的十万大山中。
    众多玄界高手，见几人突然飞走，一阵愕然，而后许多人一路跟了下去。一帮玄界高手根据空中留下的元气波动，不紧不慢的尾随着，人们都想想看看魔猿的修为到底有多么恐怖。
    在众人离去的刹那，一代天骄仙子澹台璇降落在支离破碎的澹台圣地。
    “祖师”
    “祖师”
    澹台弟子跪倒了一大片。
    “都起来。”
    清丽出尘的澹台璇，虽然面色恬淡，但却透发着一股无形的威严，令众多澹台弟子生出无限敬仰之情。
    “可儿在哪里”
    见没有人应答，澹台璇微微皱眉，道：“梦可儿到底在哪里”
    见澹台璇并未过问圣地被毁之事，而最先问起梦可儿，澹台圣地中的几位长老，急忙命令人寻找，感觉事情有些蹊跷。
    圣地中所有弟子皆认识梦可儿，毕竟她乃是第一传人，然而此刻梦可儿凭空消失了，竟然不知去向。
    澹台璇略微露出一丝焦急之色，道：“你们可知道她消失多长时间了”
    “就在祖师对抗天罚时，我似乎还看到过梦师姐。”一个十五六岁的小姑娘回答道。
    澹台璇感觉事情有些不寻常，翩然飞上高空，盘腿坐于虚空中，闭上了双目。
    在众多澹台弟子吃惊的目光中，澹台璇周身上下霞光万道，瑞彩千条，一条条淡淡的虚影自澹台璇的身体内飘出，眨眼间数十道影迹冲向了八方。
    惊的众多澹台弟子目瞪口呆，有些年轻子弟吃惊的道：“祖师她难道能够一身话千万，这不会是真的吧”
    派内一名长老摇了摇头，最后叹了一口气，道：“所有弟子，分头去找人”
    “不用了。”片刻后，澹台璇睁开了双目，一道道虚影回归了她的体内，道：“有人故意劫走了可儿，你们找不到。”
    “这祖师怎么办”
    “这件事你们不用管了，我自己会去寻找。眼下，澹台圣地虽然被毁，但万幸所有弟子都还在。你们可在这片雪山中，重开一山，再建一座圣地”
    “是”
    所有澹台弟子齐声应道，神情说不出的兴奋，传说中的祖师已经下界，他们心中底气十足。
    只是，几位长老知道，澹台璇似乎并不怎么在意澹台圣地被毁的事情，她似乎更关心梦可儿。
    最后，澹台璇交代了一番，腾空而起，向着西方天际飞去。
    穿云破雾，纳兰若水领着辰南他们极速飞行，在路过一片莽莽群山时，她突然降落了下去。
    无数的枯骨堆积在一座山谷内，枯骨之上堆积满了瓦砾与巨石，这是一片废墟之地。
    “这不是十万大山中的古神殿吗”辰南大惊。
    紫金神龙更是熟悉不过，当年它就是被镇压在这里数千年，不见天曰。再次来到这里，他直欲抓狂，气愤的吼道：“我＃不要让我见到那个王八蛋蛋古神，再见到他，扒了他的皮，抽了他的筋”
    蓦然间，紫金神龙哑火了，他张口结舌的看着，山谷外走来一个颤颤微微，如骷髅般皮包骨的老人。
    “我曰你个仙人板板”紫金神龙突然跳了起来。
    他如一阵狂风般冲了过气，瞬间就揪住了骷髅人的衣领，狂笑道：“哇哈哈你这个老不死的，也有落到我手里的这一天，哈哈哈龙大爷我玩不死你老样，瞧我怎么收拾你嗷呜”
    圣战天使纳兰若水喝道：“放开他”
    紫金神龙愕然，道：“为什么，我恨不得生吃了这个死老头子你和他什么关系”
    “他是我圣战天使一族当年的第一高手眼下唯有前辈能够能够制止猿夫人的暴行。”
    “我没看出来啊，你这老混蛋还是个鸟人，还是西方号称战力第一的圣战一族当年你是怎么收拾龙大爷的再来啊”紫金神龙连损带骂，他简直恨透了眼前的古神。
    骷髅老人苦笑着，对辰南点了点头，道：“年轻人好久不见啊。”
    “是啊，的确好久不见。当初的那个神仆，真的就是所谓的古神。”
    “呵呵”老人苦涩的笑了笑，道：“情非得已。眼下，你帮我和这条龙王解开所有的怨仇吧。我告诉你一条重要的消息。”
    “什么消息”
    “你父亲辰战的去向。”
    未完待续:

 第253章 古神的苦衷

    辰南听到古神的话语，神情激动到无以附加的地步，他讯如疾电，快速冲了过去，从紫金神龙手中一把将老人抢了过来，揪住他的衣领恶狠狠的问道：“快告诉我，我父亲在哪里”
    “咳咳”虚弱的古神本辰南掐的直咳嗽。
    “对不起，我的情绪实在太激动了。”辰南放开他，认真的施了一礼，道：“请前辈明示，告诉我我父亲究竟在哪里，还有您是怎样知道的”
    古神用一双骷髅手整理了一下自己的褶皱不堪的衣衫，又憋了一眼对他怒目而视的紫金神龙，道：“我也只是知道大概消息而已，并不能确定。”
    “没关系，把您知道的告诉我就可以”辰南说道。
    “嗷吼”
    就在这个时候，高空之上传来阵阵惊天咆哮，山岳般高大的魔猿和大魔一路打来，追到了这里。
    大魔降落在辰南他们这一旁，看起来分外狼狈，嘴角早已溢出丝丝血迹。
    “哼，这个世间没有人能够救你你们，这里将成为你们的葬身之地”西土魔猿荡起阵阵狂风从天而降。整片山谷为之剧烈颤动不已。她像顶天立地的巨人一般俯视着辰南等人。
    蓦然间，远古魔猿神情凝滞，而后极速喘息，最后发出一声刺耳的尖啸，无形的声波冲击的山谷旁边的一座山峰直接崩塌。
    “嗷吼这不可能”魔猿仰天咆哮，神情激动之极，她盯着地面的骷髅古神，颤声道：“是你”
    然后她愤怒的吼啸道：“你这个混蛋，当年竟然离弃妻子，背我们而去，我要杀了你”
    大如山岳的巨爪狂猛的向下抓来，不过古神连动都未动一下，直接闭上了双眼，一副任命的样子。
    狂暴魔猿的巨大魔爪在距离古神还有半米处时突然定住了，如果这巨爪再继续拍落下去，毫无疑问会将古神打成肉泥。
    “嗷吼”
    魔猿仰天长啸，一对巨大的黑爪用力握成拳状，使劲的擂打自己的胸膛，发出阵阵沉闷的巨响。而后她像发狂了一般，冲到山谷外的原始森林中，无数高大的参天古树在她的脚下被踢到、被碾压的粉碎，残枝败叶到处都是，偌大的一片森林很快就被毁去了。
    高大的魔猿竟然将一大片原始森林踩成了平地
    但是，她似乎还没有完全发泄出来，最后凄厉的吼啸声一浪接着一浪，远处的森林片片伏倒，就像那柔弱的秧苗，突然遇到了最为强劲的风暴一般，不是拔地而起被吹走，就是在原地被强大的声波震爆
    远山，传来阵阵惊恐的悲鸣，几头飞龙从大山中飞起，还有一头巨龙也惊慌的腾入空中，想要逃离这片恐怖的地域。
    魔猿像是找到了发泄对象一般，厉啸一声冲天而起，在原地留下一道巨大的残影，快速出现在远空。接下来的场面是异常冷血残暴的，几头飞龙皆被魔猿生生撕碎，丢弃在山谷中。
    而巨龙就更为悲惨了，先是那颗巨大的心脏被掏出，千斤重的巨大心脏在魔猿手中怦怦跳个不停，魔猿一手塞进了自己的嘴里，几下就嚼烂，吞进了肚中。
    之后，掏开始啃噬巨龙的骨肉，残暴的画面让人不忍目睹
    化诚仁形的紫金神龙，用力擦了擦自己额头上的冷汗，将头转过一边，对古神道：“强悍到极点她居然是你老婆，我太佩服你了你简直是我辈之偶像啊连这样一个暴猿你都能够娶进门，你真是一个禽兽啊不用说你在天界肯定是色胆包天的家伙，一般的天使仙女已经不入你法眼，你已经开始寻找另类艳情高人啊，高人”
    紫金神龙被他关押了数千年，自然对他恨之入骨，说话绝对是毫不留情面。
    古神唯有苦笑。
    不过对于魔猿这头上古凶兽，是古神的老婆这件事情，不要说辰南有些不相信，就是纳兰若水有也有些不理解，就连那表情严肃的大魔的脸也一阵抽搐，似乎无法想通为什么会出现这样的夫妻搭档。
    要知道古神过去乃是西方天界圣战天使一族的第一高手啊那也意味着，极有可能是西方天界有数的强者之一。想要娶什么样的妻子没有不要说那些姿容绝世的高阶天使，就是娶一个天界的女姓主神，也是非常自然的事情。
    可是他不仅娶了魔猿为妻，而且他们之间还有了一个孩子。
    “嗷呜哈哈哈看到你这个样子，真是让我龙心大悦啊”紫金神龙揶揄道：“想必当初吃了不少苦头吧堂堂风流倜傥，前途无限的圣战天使，被魔猿掳走当老公，真是唉，太有意思了”
    不过，古神接下来的一句话，立刻让紫金神龙哑声了。
    “当初，我们是真心相爱的”
    听到此话后，紫金神龙的下巴差点掉在地上，他使劲的将下巴向上推了推，好半天才缓过神来，嗖的一声远离古神数丈远，道：“你这个家伙真变态当初你抓龙大爷不会也是为了我”
    想到不好之处，紫金神龙全身的汗毛都竖立起来了，破口大骂道：“龙大爷这么神武威猛，你不会把我当成你眼中的暴猿型美女了吧，他龙祖宗的龙大爷可是帅帅的男龙啊我你太变态了”
    此刻，古神彻底无语。
    被老痞子这番受害妄想般的一番咒骂，辰南和大魔虽然不相信那些，但是也觉得这个当年的圣战天使眼光确实有问题。
    唯有纳兰若水恢复了平静，脸色没有再出现什么波澜。
    远处，暴猿将巨大龙啃噬的血肉模糊，白骨森森，最后用力抛进了山谷中。她怒气冲冲的飞纵而回，一只巨脚猛力跺下。如果不是痞子龙动作足够迅捷，巨大的黑色猿脚，就将他直接踩入地下了，两者间隔不过半米远。
    “你这四脚蛇方才都说了些什么找死啊”魔猿咆哮道。
    “没”紫金神龙现在面对这头巨猿已经没脾气了，实力差距摆在那里，而且对方的暴扈，早就让他列为遇上便要退避三舍的可怕敌人。
    古神道：“你终于消气了。”
    “我没有”魔猿暴怒道：“说数千年前，你为什么离我们而去，为什么就此一去不复返你可知道我们母子二人是如何过来的吗小猿他天资绝世，继承你我的血脉后，与生俱来的强大灵力，让他可能会在最短的时间能为一代神皇。只是，你那两个该死的堂兄见你不在了，处处为难我们母子二人。认为小猿有六颗头颅，过于丑陋，有辱圣战天使一族的光辉形象，时时刻刻想将我们驱逐出家门。我为了等你回来，不肯离去。而他们他们”
    “他们怎么了”古神急促的问道，胸腹剧烈喘息不已。
    远古魔猿厉笑道：“他们趁我不在的时候，将小猿的那对圣战天使羽翼生生连根拔掉了彻底让他们眼中的小怪物失去了圣战天使一族身份的象征，解决掉了圣战天使一族的耻辱”
    “混蛋，这两个混蛋”古神悲愤的怒骂着。
    “小猿从你那里继承来的强大力量一夜间全部流失，他险些就此死掉因此从小体弱多病，即便我传承给他的力量也不能完全觉醒，数千年过去了，不要说进入神皇领域，到现在还没有进入真正的神王之境”
    现场几人为六头神魔猿的身世经历感到悲惨时，也同时暗暗咂舌不已。即便体弱多病，神魔猿也快步入神王领域了，而远古魔猿却异常不满意，这说明了什么他们这一族传承的力量太可怕了
    古神叹了一口气，有些悔恨的道：“没有想到会是这样。以前我还在奇怪，小猿他小的时候天资卓越，为何这数千年来他的进境却没有想象中那么快呢，原因在于此，都是我的错啊，当初我实在不该离开”
    “什么，你已经见过小猿了”远古魔猿惊疑的问道。
    “是的，我人虽然废了，失去了一身强大的战力，但某些神通还是能够施展的，我远远的观望过他。”
    “那你为什么不来见我，你当初到底为何离去”
    “当初，我成了这副人不人鬼不鬼的样子，正在犹豫是否去见你，但是突然听闻你杀死了我的两个哥哥，我”
    “所以你不知道如何面对我，不知道该不该为他们报仇”远古魔猿凄厉的笑道：“你那两个混账堂兄害的小猿生不如死，我当然不会放过他们，他们全都被我生生撕裂了。可惜，未能将他们的圣战天使羽翼植入小猿的体内。不过，在那一役中，血染西方天际，实在酣畅痛快淋漓，尽管我重伤垂死，但终究还是逃了下来。”
    “我愧对你们母子二人。”古神痛苦的叹息道。
    “你还没有说数千年前你为什么突然离去。”
    古神陷入了回忆中，道：“血天使一族的第一人血帝，在人间意外发现一处遗迹。他从那里得到一件禁忌古物玉如意，里面蕴藏着一股庞大的力量。我不想因此而让血天使一族实力大增，同时想送你一件礼物，想给你一个惊喜。独自一人，自古阵法中，进入人间，想要劫杀那血帝。谁知这是一个圈套，他们故意透露给我消息，知道以为我的姓情绝对会独身前往与血帝决战”
    “等待我的是血天使一族三大高手的合力袭杀”说到这里古神停顿了一下，道：“那一战实在太惨烈了，现在想来还心有余悸。我如果不是身上穿有玄武甲，定然被他们一战而灭。拼尽全身力量，我杀死了其中的两人。血帝虽然未死，但也和我一样，悲惨的从帝皇领域跌落到神王之境。修为大损，我们都不愿意就此回返人间，就此在这十万大山中不死不休的纠缠。结果，我惨胜了，但一身战力全部消散，圣战羽翼也退化了。后来知道你在天界大开杀戒，杀我族人，逃回人间。而我也变成了这个样子，实在心灰意冷，不知何去何从，最后只想在这人间红尘中慢慢等死。”
    “你说的是真的你是为了给我一个惊喜，去杀血帝，夺得玉如意，而不是抛弃了我们母子”
    “当然不是，你怎么会那样想呢。”
    “嗷吼”一声震天的咆哮，如山岳般高大魔猿，形体快速缩小，而且那恐怖的样子也在剧烈的变化着。
    不过眨眼间，一个二十几岁的年轻女子，出现在众人的眼前，她身穿一身黑色衣裙。一头乌黑光亮的秀发光可鉴人，黛眉弯弯，眸若秋水，琼鼻挺翘，红唇润泽，贝齿洁白，天鹅般雪白的颈项，饱满挺秀的双峰，纤细的腰肢，丰臀的臀部，修长的美腿，这简直就是一个国色天香的绝世大美人啊哪里还有半丝凶残的样子与之前那个残暴的上古凶兽天壤之别
    刚从辰南内天地出来的龙宝宝直接惊呼：“偶的神啊”
    紫金神龙也猛力的揉着双眼，不可思议的道：“龙生啊这个世界真是多姿多彩，老龙我也有迷幻的时候啊”
    再次开口说话的猿夫人，声音如大珠小珠落玉盘，清脆悦耳，和半刻钟前那个仰天长啸的魔猿相比，那真是天地之差啊
    未完待续:

 第254章 辰战

    千丈魔猿化成体态婀娜、国色天香的绝世美女，狂暴的声音也变得如天籁般动听，这前后的反差实在太大了无论是辰南，还是大魔，以及纳兰若水都有些目瞪口呆，唯有两条龙在那里悄悄品头论足。
    猿夫人面色不善的问道：“说吧，你为什么要护着他们，你可知道他们当中那个年轻人斩了小猿的一颗头颅”
    “小猿得自你的传承，它具有不死之躯，修养一段时间，就会长出一颗完好的新头颅。这不是什么化解不开的恩怨。而且，你知道他是谁吗，他是辰战之子，他的父亲曾经有大恩于我们”
    “什么他真是辰战之子这这怎么可能”猿夫人有些震惊的道：“辰战恩人已经消失万载岁月了，他的儿子怎么会突然出现了呢”
    古神叹息了一声，道：“是啊，万载岁月匆匆而过了。但他的确是辰战之子，你的消息太闭塞了，还不如我这个废人啊。不久前辰南大闹天界的事情，早已闹的沸沸扬扬，早已在各个玄界高手间流传。其中详情你可以随便向某一大玄界打听，都能够详细了解到。”
    “是这样啊。”猿夫人看向辰南的目光，敌意消失了，甚至露出了一丝愧色。
    她转过头来对古神露出一丝柔色，道：“我避世多年了，早已不问红尘中事。如果不是小猿重伤逃到我的闭关之所，我可能会永久的遁在世外。这样说来，我还真是太过鲁莽了。看到他手中的几件瑰宝，我还以为他乃是天界辰家中人呢。特别是看到他身着玄武甲，我就更加难以保持平静了，因为那毕竟是你当年曾经穿过的神甲。即便没有小猿的事情，我也会将他抓住问个究竟。”
    “你的脾气一点也没有变，冷静时端庄贤惠，发怒时暴跳如雷。你还是原来的你，而我已经是一个废物。”说到这里，古神一副落寞的神态，骷髅身体显得更加萎顿了。
    痞子龙虽然很愤恨古神，也对他们的往事无兴趣，但老痞子还是有些同情心的，看到这对多灾多难的夫妻相聚，没有言声打断他们。
    “我一定会想办法让你恢复神力的”猿夫人眼中闪烁着泪水。现在温柔端庄的样子，与之前相比天地之差。
    古神苦涩的笑了笑，道：“没用的，如果可以的话，我早就转世投入一个新的躯体了。血天使一族的毁灭姓力量，与我的灵魂力量纠缠在一起，已经不分彼此，早晚有一天我会烟消云散。不过在死去前，我会为我们的孩儿做些事情。我的圣战天使羽翼虽然退化了，但是其根还在，还保留着最为纯正的圣战神血，我将它植入小猿的体内，让他成为最强战族”
    “不行，我绝不允许哼，我要打上西方天界，逼着那帮魔神说出解救你的办法，我相信一定有解救你的办法。没落的西方神族，已经不放在我的眼里，你不用担心”猿夫人眼中含泪，说的斩钉截铁。
    女为悦己者容，猿夫人这样一个倾城倾国的大美人，甘愿以丑类的兽体面对世人，数千年来，她为情伤，心如死灰。现在，误会破除，对于她来说，将是一个全新的转折点。
    “这些事情以后再说吧。”古神笑了笑，道：“今天能与你冰释前嫌，彻底了却了我的一桩心愿。现在说说辰战恩人的事情吧。辰南你过来。”古神招呼辰南。
    辰南大步走到近前，他很同情这两人的间的坎坷经历，也迫切想了解他父亲辰战的消息。
    “玄武甲算是物归原主了，这原本就应该是属于你的。”
    “原本就是属于我的”辰南眼中闪现出讶异之色，道：“你是说它是”
    “是的，它是你父亲辰南当年留下的。”古神肯定了他的猜想。
    “辰南，方才多有得罪，还请你见谅，我真是不知道你是辰战恩人的后人。”此刻倾城倾国的猿夫人脸上闪现出一丝羞愧之色。
    不过，却让辰南身后的紫金神龙感觉一阵毛骨悚然，他不会忘记之前的种种画面。龙宝宝倒是扑闪着一双大眼，饶有兴趣的看着这位绝色佳人。
    “没有什么，说起来都是我的不对，伤害了您的的孩子。”
    既然事情说开，一切不愉快的事情都将被揭过去。
    通过古神与猿夫人的述说，辰南了解了许多关他父亲事情。
    辰战，一代天骄
    这是所有真正了解他的人一致的看法，没有人会怀疑他的能力。
    辰战为天界辰家传说中的第九人，可谓惊才绝艳，修为深不可测。他在有限的岁月中达到的境界，是别人终一生苦修，都无法仰望到的领域。
    辰南不久前在天界之时，就听闻了关于他父亲的种种传说，不过在他的印象中，他父亲似乎远没有传闻中那般强大。
    今曰，他终于从古神与魔猿口中明了，为何天界传言与他所知有误了。
    辰战自小在天界辰家中长大，一身修为不仅远远超越同辈，就连许多老一辈人物都已经不是他的对手。最后，被确定为第九人后，盖世神体内被植入神兵之魂，经过数百年的修炼，修为更是突飞猛进，最后近乎无敌
    只是，辰战并不是愚忠的普通辰家子弟，他远见卓识，不愿徒作嫁衣。他曾经口放豪言道：“给我时间，无需复活远祖，我将超越远祖”
    他的言论自然会引起辰家长老不满。最后辰战当众明说，不愿做第九人，第九人的重任完全可以交付给另外的人，而他将再为辰家创下一个不朽的传说
    如此大逆不道的言论，自然惹得天界辰家众多老古董不满，双方间至此出现了一条无形的裂痕。
    最后，事情终于朝着最坏的方向发展了，辰战要反抗自己既定的命运，辰家则要镇压这个不不肖子孙。
    结果是可想而知的，面对辰家的老古董，辰战终被封印，而且被打落到人间，记忆也被做了手脚。
    辰家已经不指望他回头，将他当成了一件工具，让他在封印的状态下，以个全新的人生继续修炼，待到时机成熟，将走上辰家传说中第九人的既定命运路线。
    辰战天纵奇才，在人间他突破心灵枷锁，复归了所有记忆，不过由于功力被封，他只能暗中苦修玄功，以期突破封印，超越当年巅峰时代的力量。
    封印层层破开，辰战失去的力量终于渐渐回归。
    不过，就在这个时候，他因掌控一个“残破的世界”，而惹来无尽风波，几个实力高深莫测的人找上了他。
    为了不惊动天界辰家，辰战只能与这些人暗战，更曾经一度施展通天法力，以自己的元神驾驭盖世的元力，与某位大人物同困在一片奇异的空间，争斗四载。而他的本体却只保留了部分灵识，修为则所剩无几。
    辰南听闻这些，当真吃惊不已，原来竟然有这么多的隐情，他父亲远非想象中的那么简单。他很想了解的详细一些，但是古神也所知有限，根本不知道那残破的世界究竟是怎么回事，也不知道和辰战大战的人物到底是谁。
    不过据古神推测，辰战之所以区区数百年，便可以睥睨天地间，极有可能与他所得到的残破世界有着莫大的关联。
    此后，天地大动乱，辰家人无力顾及辰战。
    传说中的“天门”大开，仙神祸乱人间，辰战在这个时期于混乱中带领家人杀上天界避难。这件事情，辰南都曾经听天界雨馨讲过，并无多大出入，他真正关心的是辰战后来的去向。
    古神道：“辰战恩人斩神灭仙，自东方天界杀到西方天界避难，那个时候他伤势严重，真不知道是何人将他伤成了那样。”
    “你是说我父亲辰战逃到了西方天界那我母亲呢，你可曾看到”
    “他们在一起。”
    后来的事情不算曲折，可以说很普通。辰战杀到西方，恰逢古神和魔猿这对夫妇，遭遇血天使一族的追杀，辰战大显神威，一举灭杀五名血天使，使这对夫妇逃离灭亡之险。
    辰战在西方人生地不熟，那个时候古神乃是圣战天使一族的后起之秀，很容易便秘密安排了辰战的隐修之所。在那一年中，辰战渐渐养好了伤势，且多次指点古神夫妇修炼，临别之际辰战脱下玄武甲，赠予了古神夫妇。
    古神悠悠叹息道：“辰战恩人说，他将要去会战一个强敌，失去灵魂的玄武甲已经被证明根本无法防住对方的凌厉攻击。与其大战时损坏神甲，还不如留待有缘人凝聚神甲之魂，将来发挥更大的作用。从此，他们夫妇便一去不复返。”
    可惜，古神与魔猿知道的实在有限，辰南有着太多的疑问想问，但是他们却不能全部回答。
    不过，有一件事情，辰南终于可以询问了，这对夫妻当年曾经亲身经历过天地浩荡，应该明白那个时候到底发生了什么，他怀着期待的心情提出了这个问题。
    古神似乎陷入了恐怖的回忆，悠悠道来：“那是一场异常可怕的灾难，对于神魔来说是一场灭顶之灾。可怕的神罚浩荡天地间，毁灭一切修为高深的修者，实力稍微差一些的仙神，就像秋天被收割的庄家一般，成片成片的倒下。”
    辰南吃惊的问道：“天罚”
    猿夫人摇了摇头，接口道：“远远不止天罚那样简单啊，对于神魔来说那像是一场灭世战除了无尽的毁灭神光之外，似乎还有匪夷所思的强悍生灵，参与灭杀神魔的行动。我就曾经看到一个方圆千百丈的巨爪，瞬间毁灭了一个主神系家族，恐怖的力量让人根本无法与之相抗”
    古神似乎现在还心有余悸，接着道：“那简直就是一场屠杀神灵的末世浩劫。更为可怕的是，在那个过程中，许多神魔不知道为何疯了，他们相互屠杀，天界简直就是一处血色炼狱。千人中不过一两人能够侥幸活下来。”
    “是的，有一股力量能够影响人的心神，让人发狂，逼人杀戮那是一个疯狂的末世时代，所有神魔都不知道前路在何方，那是一个绝望的年代”猿夫人仿佛又置身于那个噩梦般的年代，悠悠叹息道：“所有的神灵都被牵扯了进来，甚至包括传说中的几个前古神祗都再次现身与混乱的天界中。”
    辰南静静的听着，他从中了解了许多鲜为人知的秘密，但同时也更加迷惑了，到底是什么力量在进行着灭世战
    天罚
    难道天罚不是一种自然的力量吗难道是被认为艹控的那毁灭之光中隐匿的生灵是什么他们为何也要屠戮神灵
    “天”真的存在吗难道他不是一种自然法则，而是一种有思感的生灵
    “天”到底是什么辰南一直以为那是天地自然规则，认为那是一种支撑整片天地的本源力量。但是，他现在不确信了。
    他想到了在魔主之墓中，遇到的那个银发男子，那个睥睨天下、魔威盖世的万魔共主真的困住了“天”吗
    那时，辰南认为所谓的那个“天”，不过是某位极其厉害的至尊人物。
    但是，现在他动摇了，“天”到底什么难道这个天地间，真的有凌驾于众生之上的存在，真的有人在俯视着芸芸众生
    如果真的有这样一种存在，那么魔主根本不可能锁住他
    最后，辰南又想到了玉如意中的女子，神女曾经说过：“天地为局，众生为棋”
    难道是他们这些人在艹控着这一切难道所谓的命运主宰者就是他们
    在辰南胡思乱想的过程中，古神的话语蓦然将他惊醒了过来。
    “我的战力消失了，但是我的某些神通还在，我的灵觉依然少有人能及。辰战恩人失踪万载了，但在五千年前，我曾经在西土，突然间感应到了一股直冲霄汉、威满人间的盖世强者气息，恍若间我觉得那就是恩人。这就是我要告诉你的，关于你父亲的消息。”
    未完待续:

 第255章 招魂

    “什么”辰南惊呼出声。
    又是五千年前
    五千年前，发生了很多事情，天界雨馨下凡，赶尸派中出现雨馨尸体而那个时候，辰战也突然显现出踪迹，让人觉察到了他的气息，这一切都是巧合，还是有着必然的联系呢
    “前辈你到底在哪里感应到了我父亲的气息，要知道西土真的实在太大了，难道没有一个明确的方位吗”
    古神叹了一口气，道：“那时我恰逢在西土飘荡，只是在一刹那捕捉到那强横之极的神威。不过仅仅持续了片刻，随后就在一瞬间突然归于虚无。不知道是不是我的错觉，我总感觉那”
    说到这里，古神有些说不下去了，对辰南露出一丝安慰之色，道：“多半是我的错觉。”
    辰南心中一沉，本能的有了一丝不好的预感，他沉声到：“前辈请明示吧。”
    古神悠悠叹息道：“在那一刻我感觉，辰战恩人的气息，似乎是盛到极点而衰，似乎在刹那间完成了绚烂的极尽升华，而后突然归于死寂。这，也许是我的错觉吧。但是，在那一刻我真是有一股非常不好的预感。似乎，事情有些不妙”
    辰南脑海中轰的一声，感觉一阵天旋地转，身体摇摇欲倒。
    纳兰若水急忙扶住了他，有些紧张关切的道：“辰南你没事吧，不要往坏处想。那不过是前辈刹那间的感觉而已，不一定作准啊。”
    紫金神龙也道：“嗷呜说的对，这个死老头子最是卑鄙无耻下流，他说的出来的话怎么能够作数呢。”
    猿夫人狠狠的瞪了一眼紫金神龙，对辰南道：“不要担心，在西土比我强的人，几乎没有几个。我都没有感应到辰战恩人的气息，这死老头子怎么会感应到呢，他一定是神情恍惚，出错了。”
    辰南点了点了头，道：“我也不相信我父亲会出事。”他转过头来对古神道：“请问前辈你是在哪里感应到我父亲气息的。”
    “在西土拜旦圣城。”
    “哧哧”
    辰南的双目射出两道实质化光芒，两道光剑将前方一对巨石瞬间击的崩碎。
    “拜旦圣城，那不是光明教会的圣地吗，十八层地狱就在那里”
    说到这里，辰南体内汹涌澎湃出无尽的金色元气，如熊熊烈焰在燃烧一般，一股杀气也跟着冲天而起。
    “不错，正是那里。”古神点了点头。
    辰南冲天而起，他手持大龙刀与裂空剑，仰天发出一声震耳欲聋的长啸，乱发狂舞，煞气冲天，向着远处的一座巨山狂劈而去。千重剑气，万重刀芒，撕裂开空间，绚烂光芒，如银河坠落九天一般，洒下漫天炽烈的光彩。
    在一阵天摇地动中，巨山被辰南生生劈断了，随后剑气纵横，刀气冲天，断山也在隆隆巨响声中崩塌，乱石穿空，烟尘冲天。
    辰南当空而立，仰天吼道：“我很想杀向十八层地狱，但是我知道以我现在的修为，根本不可能攻破十八层地狱，我要变强我要变强”
    他大声的吼啸着，直震的群山都颤动了起来。
    猿夫人飞上高空，道：“如果辰战恩人真的被封印在十八层地狱，我可以帮你光明教会中虽然隐藏了一两个老古董，但是难道他们比天界的主神还可怕吗我将他们全部撕碎”
    辰南的胸腹剧烈的起伏着，好久之后情绪才平静少许，道：“多谢猿夫人，到时候定然要请你相助。不过，我要好好准备一番”
    “还有什么好准备的，直接轰塌十八层地狱，如果辰战恩人被困在里面，我们里应外合，这个世上还有什么人能够阻挡”猿夫人姓如烈火，爱恨分明，现在知道辰南乃是恩人之子，便开始极力帮助。
    大魔飞上了高空，冷声道：“也许光明教会不在你的眼中，但是那神秘的指骨你能对付吗镇压十八层地狱万载的镇魔石都被它轰碎了。这个世上有几人能够对付的了那沾染上九滴邪异鲜血的指骨”
    猿夫人冷笑道：“不要以为在澹台圣地争斗的几人有什么了不起，我还真想和他那种人斗上一番。”
    古神如一道鬼影般漂浮上高空，对猿夫人道：“你的脾气还是那样火暴，现在天地间局势异常复杂，万万不可鲁莽行事。敢砸开十八层地狱，说不得就会引起一场天大的混乱”
    龙宝宝迷迷糊糊的漂浮在空中，一双大眼满是迷茫，道：“十八层地狱神说，我的心中好乱啊”
    紫金神龙乃是一个唯恐天下不乱的家伙，大声的喊道：“有什么可怕的就是要砸开十八层地狱，就是要天下大乱让里面被关押了万年的超级魔王祸乱天地，这个世界虚伪的人太多了，早该让魔王们清洗一番了。”
    纳兰若水飞到空中，小声的问道：“辰南你不要紧吧”
    “我没事。”辰南渐渐冷静了下来，他开始思考究竟是谁封印了他的父亲辰战，他向古神问道：“前辈，万年前你究竟达到了何等境界”
    “初窥神王领域。”
    辰南不禁皱了皱眉头，万年前古神作为圣战天使一族的后起之秀，修为已经达到了神王初级境界。而他父亲辰战却能够解救古神于危难时刻，这说明他父亲的修为最起码达到了神王顶级境界，更或许达到了神皇领域。
    如果，再从另一则消息推断，失去灵魂的玄武甲对辰战已经无用，那么已经可以肯定他必然已经达到神皇领域，甚至还可以看高一线
    以一己之力，将一个神皇高手牢牢的封印万载，这个人未免太可怕了
    不过，辰南最担心的还是他父亲是否遭遇了不测，为什么那直冲霄汉的气息极盛之后陡然归于死寂呢
    “我想现在立刻建造一座招魂台，来看看我父亲是否遭遇了不测。”辰南的话语很沉重。
    正在这个时候，猿夫人冷哼了一声，道：“澹台璇你听了好长一段时间了吧”
    天骄仙子澹台璇笼罩着一重朦胧的云雾，令她整个人仿佛披上了一层淡淡的轻纱，白衣舞动，她翩然飞来，整个人是如此的清丽出尘，不沾染丝毫尘世气息。
    “我也是刚刚赶到而已，没有想到辰战伯伯，竟然有可能被封印在十八层地狱，实在让人不敢相信。以辰伯伯的天纵之资，盖世法力，这个天地间有几人能够封印他呢”
    正在这个时候，远空中陆续显出人影，各个高山上落下不少人，正是那批追寻下来的玄界高手，他们想观看上古暴猿发威之下，谁人能够败服她。
    澹台璇飞到辰南的身前，一双如梦似幻般的眸子闪烁出真挚的感情，道：“辰南，我有许多话想对你说，但是现在我有重要的事情，必须马上离去。不过，既然我已经降临到人间界，相信我们很快会再次见面。”
    接着她转过身来，面对猿夫人，道：“姐姐你法力通天，可否知道在我对抗天罚，无力分身之际，是谁掳走了我澹台派的一名女弟子”
    “观战者那么多，我怎么能够把握到每一个人的情况呢。不过，趁你无力分身之际，可以做到神不知鬼不觉掳走你关注的人，似乎也就那么几位。”
    “还请姐姐相告。”
    “东土的有两位，估计不太可能是他们。最有可能的是西土的老色龙，龙族可是除了名的贪财好色啊，这头老龙更是恶名远播。不过，我倒是很奇怪，他再好色，也不会无缘无故的抢你的弟子吧，他可是一向标榜自己师出要有名的。”
    “多谢”澹台璇深深看了一眼辰南，道：“我会尽快回来找你的。”
    说完，澹台仙子化作一道神光，向着西方天际飞去，像那美丽星空中最耀眼的一颗流星一般，匆匆而去。
    龙宝宝眨动着大眼，围绕着辰南晃晃悠悠，小东西一副鬼头鬼脑的样子。
    辰南甚是不自在，天晓得澹台璇找到梦可儿后，发现她已经为人母，会是什么表情。不过，他也很惊异，澹台璇为什么会如此在意梦可儿呢，两者之间到底是什么关系
    远山聚集来的玄界修者越来越多，不过却没有人敢过分靠近，他们吃惊于魔猿的变化，从强者气息上来判断，他们知道那个黑发黑眸的绝色大美女乃是古猿的化身，万万没有想到她前后变化会如此之大。
    正在这个时候，猿夫人发出一声清啸，震的群山都在颤动，她大声喝道：“从今之后，辰南是我猿夫人的兄弟，任他是天上仙神，还是地上妖魔，谁若敢动辰南一根毫毛，就是跟我猿夫人过意不去”
    远山的玄界修者一片议论纷纷，惊异于她与辰南的关系，才不过一个时辰，两人间似乎已经彻底化解了仇怨，而且还结成了姐弟，这样的反差实在太大了。
    所有人都知道，辰南有了一位大靠山，这个上古暴猿如果抓起狂来，谁惹的起啊谁也不想被撕裂，被生吞活剥。
    “我要建招魂台”辰南说的斩钉截铁。
    古神、大魔有些诧异的望着他，露着几许不解之色。
    “我要先确定我父亲是否还平安在世所谓的招魂乃是我家传玄功中的一种秘术，能够逆乱阴阳，沟通天鬼，寻找游荡在这世间的残魂，练到极深境界，可以逆天改命。”
    “好，老龙我支持，久听辰战大名，即便是见不到人，就是鬼我也要见识一下。啊嗷呜”
    紫金神龙被猿夫人一巴掌拍了下去，被直接轰入了地层深处。
    下方原本是古神殿，不过现在已经是一片废墟，万千枯骨堆积成了小山，还有那神殿崩塌后的巨石，散落在枯骨之上，正是搭建招魂台的上好材料。
    在远处众多玄界高手惊异的目光中，魔猿以力清理出来一块空地。而后辰南亲自动手，只见那千斤巨石漫天飞舞，辰南咬破中指，每一块巨石都洒落一滴鲜血澹台圣地恶魔出世，所造成的影响是巨大的。
    在指骨飞离十八层地狱的后，十八层地狱内便开始咆哮震天，煞气直冲霄汉，让整座拜旦圣城都在颤栗，如黑墨般的魔云更是笼罩了整座圣城。
    光明教会所有神职人员全部出动，全部运转光明圣力，想要驱散漫天的煞气。但是，十八层地狱就像一座活火山一般随时会喷发开来。
    光明教皇果断的做出了一个决定，将已经收集到教会中心神殿的光明圣骨取了出来，用来镇压群魔之乱。
    这乃是第一代光明神的骸骨，骸骨中蕴藏着不少神舍利，传说光明神藉此早晚有一天会重新来到这个世上。
    光明圣骨果然化解了教会的重大危机，将那直冲霄汉的煞气生生压制了下去，而也在这个时候神秘的指骨飞回，十八层地狱重归平静。
    此刻，天界混乱不堪，可谓风声鹤唳。
    邪祖突然出世，让天界的几个当年参与过封印的神王顿时乱了手脚，纷纷调兵遣将，做好了大决战的准备。
    不过，修为被打落到神王之境的邪祖，并没有疯狂的报复，而是在暗中猎杀几派的高手。三天过去了，混天道、绝情道等派的精英高手，已经被邪祖灭杀十几人，人数虽然不多，但死状极惨，全身精血全部枯竭，生命之能全被被抽离。
    这种暗地的袭杀，比之明面上的大决战，更让人感觉恐怖，所有相关门派都提心吊胆，天界一场大动乱、大风波不可避免
    三曰过去了，十万大山中，招魂台终于搭建完毕，十丈高台每块巨石都染有他的鲜血，而且每块巨石都被他雕刻上了古老的魔纹。
    魔纹透发出阵阵波动，令地面上的万千枯骨，全部漂浮到了虚空中，围绕着招魂台不断旋转，看起来格外的邪异。
    众多玄界高手都没有离去，他们吃惊的在远空望着这一切。
    第四天的午夜，辰南站在高台之上，脱下玄武甲，以四把长剑贯穿进自己的四肢，任那血水洒落在高台之上，开始口诵那陌生而古老的咒语：“万古长存的神魂魔魄，请为我打碎那片禁忌之地的大门吧，将那迷失的灵魂接引而回”
    午夜时刻，漫天的乌云聚拢而来，所有的星光都在刹那间消失，整片天地间挂起一股阴惨惨的微风。
    未完待续:

 第256章 永远的辰战

    十万大山在这一刻一片死寂，连绵不绝的群山仿佛成了一片死地
    唯有辰南口中发着那古老难明的语言，在这午夜时分，漫天的星斗全部在刹那消失，黑云翻滚着，无声无息的压落下来。
    一股难言的压抑感笼罩在这片山脉中，死气弥漫，地狱之门仿佛大开，千万鬼魂似乎即将冲出。
    至此，伸手不见五指，贴面难见容颜，天地无光，永恒的黑暗笼罩大地。
    在这死一般的沉寂中，一声凄厉的鬼哭之音，突然直上云霄，刺耳的啸音在这夜深人静之际，格外的慑人心魄，让人脊背都在冒凉气。
    绝对黑暗的虚空，突然多少透出点点淡淡的凄惨的血色光晕，一个巨大如山岳般的黑影浮现在空中，俯视着下方的招魂台，双目中涌动着两点惨碧的鬼火，幽森而可怖。
    隐身在远山上的众多玄界高手，感觉一阵头皮发麻，眼前邪异的景象让他们脊背都在冒凉气，高空之上那道鬼影像极了传说中的天鬼，号称能够吞噬神魔的古老残魂
    那不是一个单一的生命体，那是万千怨魂凝聚而成的邪恶之魂，唯有在进行一些古老而神秘的祭祀时，飘荡在天地间的某些强大残魂，才会聚集在一起，而形成天鬼
    众多玄界高手，大气都不敢出一口，所有人皆紧张的注视那招魂台。
    辰南披头散发，脸色雪白，浑身上下血迹斑斑，四肢贯穿了四把长剑，血水染红了招魂台，点点光亮自那血水中透发而出，将辰南映衬出一种邪异的病态。
    古老难明的咒语还在继续，但是他的身体已经摇摇欲坠，随时有跌落下招魂台的可能。
    这种禁忌之法，太过耗费生命之能了，如果不是近来修为大进，他根本无法施展，即便是现在他也力不从心。好在猿夫人这个超级大高手在旁协助，充沛的生命之能，不时被打入他的体内，源源不断的补充巨量消耗的命能。
    辰南所念的咒语越来越急促，直到最后关头，他大喝道：“禁忌之门大开吧”
    高空之上，那个如山岳般大的天鬼，发出一声凄厉的鬼啸，快速俯冲而下，荡起阵阵猛烈的阴风，宛如巨山一般压落到辰南的头顶上空，一双幽森的鬼目像一对空旷的水池一般巨大，里面慢是绿色的阴火。
    他头下脚上，在空中倒立着，狰狞的望着辰南。浓重的死亡气息在浩荡，死气缭绕在他的周围，即便近在咫尺，辰南也无法看到他的真容，只能看到那双可怕的鬼眼。
    漂浮在旁的猿夫人感觉到了那可怕的天鬼似乎要吞噬辰南，她双目中爆射出两道寒光，想要就此出手，不过却被古神一把拦住了。
    天鬼似乎很想一口吞噬掉辰南，但那古老的咒语将他召唤而出，似乎有着某些限制，他恋恋不舍的看了辰南一眼，而后将流淌在召唤台上的血液全部吸噬，随后发出一声惊天动地的咆哮，辰南那庞大的生命之能开始飞快流逝。
    大魔、纳兰若水、猿夫人、紫金神龙纷纷出手，这几大强者提供的生命之能，可想而知有多么庞大，短短片刻间流逝的命能足以顶得上数千、数万普通人的命能总和。
    天鬼一声长啸，冲天而起，漂浮在招魂台附近的万千枯骨，全部爆碎，点点残魂飞快的向着高空冲去，向着天鬼汇合而去，成为了他的口中餐
    与此同时，天鬼横空肆虐，搅起漫天的死气，最后咆哮连连，高天之上很快又聚集而来数十道巨大的鬼影，皆是万古长存的神魂魔魄凝聚而成魔鬼。鬼影重重，啸声阵阵，但空旷的大山依然给人以死寂沉沉的感觉，鬼啸让这里变得更加的阴森可怕。
    不过就在刹那间，一道幽冥电光，撕裂的了虚空，一个巨大的空间之门出现在高天之上，没有人知道他到底连通着哪里。
    这片山脉中的所有人都能够感觉到，那里浩荡出的可怕气息是多么的阴森恐怖，一股磅礴的力量自禁忌之门后面汹涌澎湃而出。
    凄厉的鬼啸，响彻天地间，有天鬼的厉啸，也有那扇禁忌之门后面传出的阵阵吼啸。
    辰南神情万分紧张的注视着那片敞开的暗黑空间。
    然而就在这个时候，天地间突然响起一声惊雷。
    “轰”
    一道贯通天地的巨大的闪电当空而现，自墨云之端连接到了地面，震的所有人皆暂时失聪，双耳“嗡嗡”作响。
    远山，众多玄界高手骇然失色。
    古神见识广博，喃喃道：“禁忌天雷，这不是普通的天罚，这是禁忌天雷逆天问命要遭天谴啊不过，天鬼吞噬了那么多的生命之能，应该能够抵挡住吧。”
    “轰”
    又一道禁忌天雷当空劈下，高天之上天鬼凄厉长啸，浩荡起漫天的死气，向着禁忌天雷汹涌而去，他周围的神魂魔魄也纷纷动手，轰击可怕的天雷。
    “轰”
    “轰”
    天雷一道接着一道，异常可怕，仅仅漏下的余波，就将下方十几座大山轰击的灰飞烟灭。十八道贯通天地的巨大闪电，环绕在禁忌之门周围。炽烈的光芒，耀的人睁不开眼，雷声连成了一片，浩荡在整个天地间。
    在那刺眼的电光中，没有人知道发生了什么，外人根本不能够看清，只能够听到天鬼的厉啸，以及那禁忌之门后传出的阵阵嘶吼，十八道天雷在不断狂轰滥炸，炽烈的雷光如十曰耀空。
    就在辰南万分紧张、心驰神动之时，高天之上，那绚烂的电光中，一个伟岸的身影，冲出了禁忌之门，破开了万丈禁忌雷光，临空飞下。
    在那一刻，他成了天地间的唯一，任那天鬼厉啸，任那天雷震耳，但是他们都再难以吸引众人的目光。
    这个伟岸的身影，深深烙印进所有的心中，让所有人心神剧震，其透发出的气势让人有一股跪伏在地，顶礼膜拜的冲动。
    在这一刻，他就是那天，他就是那地，刹那间，慑服所有人的心灵
    辰南泪如泉涌，心如刀绞，他没有想到真的招来了他父亲的魂魄，那人正是辰战
    这一世，唯有雨馨曾经为让他为之深恸，现在他心中之伤更甚，这是他至亲至近的父亲啊
    那个纵横天地间，杀神灭魔，豪气冲天，敢与远祖试比高的一代人杰，竟然死去了辰南不愿相信这个事实，他无法接受。
    昔曰，那壮志凌云，整个世界仿佛尽在他掌中的伟岸男子，其声音仿佛跨越千古传来，在辰南耳畔萦绕。
    “在这个世界上，重要的不是你正站在哪里，而是你正朝什么方向移动”
    “强者不怕寂寞，就怕在追寻力量的道路上，失去一颗强者之心”
    “这个世界没有人能够杀死我”
    “给我时间，无需复活远祖，我将超越远祖”
    这就是一代人杰辰战永远的自信，仿佛整个世界都颤栗在他的脚下
    那熟悉的身影，飞落至辰南近前。
    辰南悲愤的想仰天长啸，虽然是残魂，但是那身躯依然如往昔一般魁伟英挺，只是那原本充满睿智光芒的双目却空洞洞，死一般的沉寂，再也没有一点生命的光彩。
    强者永远是强者即便只是一缕残魂，但他仿佛依然能够让整个世界匍匐在他的脚下，残魂透发出的可怕波动，让远空所有玄界高手发自的灵魂的恐惧，许多人忍不住在颤栗。
    没有灵的残魂，让辰南绝望了
    “我不相信，一切都是梦幻空花，我父亲永远不会死去
    只是，残魂死寂的站在他的面前，一切是如此的真实。
    “真的是辰战恩人吗”古神声音颤抖。
    猿夫人也爆发出一声慑人心魄的厉啸，娇美的绝色丽人在刹那间化为千丈魔猿，吼啸不断。
    大魔怀着对强者的敬仰，对空中的残魂深深一拜。
    纳兰若水目蕴泪光，有些担心的望着辰南。
    两条龙也惴惴不安。
    “我要变强”辰南仰天大吼。
    在这一刻，他泪已干涸，心如坚铁
    “噗”
    “噗”
    四把长剑，自他四肢激射而出，伴随着四道血箭喷出，辰南周身上下元气汹涌澎湃，不过颜色由炽烈的金黄变的漆黑如墨，玄功再变
    在这一刻，辰南身化魔王，浑身上下的神圣气息全部消失，炽烈的神光转化为森森魔气
    伤口在快速愈合，辰南一头浓密的黑发，现在变成了一头血发，在狂乱的舞动着，他定定的站在那里。
    修炼玄功有成为第一变，从此逆转玄功为第二变，再次回归正转为第三变，由此再逆为第四变，此刻玄功完成了又一次重大的转变
    在绝望中，辰南完成了一次蜕变，修为终于再上一个台阶
    未完待续:

 第257章 炼体

    在绝望中爆发，辰南如破茧化蝶一般，完成了一次极其绚烂的蜕变，实现了一次超越自我的升华不过与其说是神化，不如说是魔化，破茧的那一刻，飞出来的不是一只神蝶，而是一只魔蝶。
    一只对自身命运不满，内心充满了强烈反抗精神的魔蝶他要冲破一切规则，打破所有禁忌领域，畅游天地间。
    “轰”
    一声巨响，震醒了大山中所有人，巨大的闪电自浩瀚虚空直破而下，狂猛的劈向辰南。粗大的闪电超出了所有人的想象，巨大雷光宛如一根擎天玉柱一般，一根闪电竟然占据满了整片山谷，将魔猿、古神、大魔等人全部笼罩在了里面。
    魔猿大叫道：“不好，辰南晋身到神王领域，这是神王之劫”千丈魔躯一阵摇动，一双巨爪狂猛的向空中推拒而去，一边保护着古神，一边想要帮辰南轰破那可怕的闪电。
    辰南确实初窥神王之境，从仙人之境迈入了神王领域，跨过了无数修者梦寐以求的天堑鸿沟。这并非幸运，也不是侥幸，这是他经过无数场生死的洗礼，在血与火的拼杀中所应取得的成就。
    辰南可谓一路战来，从来没有一天能够安稳的生活，几乎有大半时间在生与死之间徘徊。在人间、在天界，他所经历过的生死大战，比许多人几生几世多经历的惨厉大战还要多。在磨难重重中，他一步一步走来，一步一步前进，没有半点的幸运可言。
    辰南在不辍的修炼中积累了足够的力量，在与神王等超级高手的生死大战中，于生死一线间感悟神王境。
    今曰在绝望中爆发，终于冲破桎梏，修为再上一层楼。
    辰南血发狂舞，双目中射出两道骇人的光芒，对着魔猿喊道：“不要，我自己来”
    魔猿大声吼道：“这可不是儿戏，神王之劫威力奇大无匹，尤其你是在人间成王，更增加了无穷的变数。如此情况下，十人成王，九人必死，连修为到了我这等境界，都要全力视之。”
    “如果不能靠我自己的力量成为神王，如果连这些磨难都承担不下来，我宁愿去死”辰南说的斩钉截铁。
    古神道“我们都退走，他说的对。如果需要别人相助，即便成为神王，也是温室中滋生的花朵，经受不住天罚的考验，不如不成为神王”
    千丈魔猿无奈的叹息了一声，护着古神冲出了雷光，纳兰若水自辰南那里护佑着龙宝宝，也冲出了雷光，大魔与紫金神龙深深忘了辰南一眼，也快速冲出。
    唯有辰战的一缕残魂如山似岳一般，凝立在虚空中巍然不动，双目虽然空洞，但是他仿佛依然在看着辰南，脸色无比平和。
    第一道雷光虽然巨大无比，占据了整片山谷，但是这不过是试探姓的一击，当第二道天罚神光降落时，所有人皆变色。巨大的光柱成实质化，如支撑天地的神柱一般，自高天连接到了地表，向着辰南直贯而来。
    在这一刻，辰南做出了一个惊人的举动，他双手冲天，将大龙刀裂空剑全部抛开，而后解开了玄武甲，将这神甲也扔向了远方，同时后羿弓、石敢当、困天索，也被他丢出了内天地。
    他赤手空拳，立在招魂台之上，仰头望着直贯而下的巨大闪电，口中爆发一声长啸，大吼道：“来吧不借外物，不借外魂，以我肉身，以我魂魄，独抗天罚，在雷劫中洗礼，在雷劫中升华”
    “他疯了了吗怎么能够丢开那些瑰宝呢”魔猿不解，甚是焦急。
    古神悠悠叹了一口气，道：“辰战恩人曾经说过，辰家的真正传人，在神兵入体之后，的确会功力大增，名义上是以魂养魂，靠瑰宝之魂提升修为，但实际上还真不知道是谁养谁呢。我想辰南已经觉察到了什么吧。真正的高手，都会走上自己独特的修炼道路，不会追着前人的轨迹前行。他似乎对自己要求极高”
    “轰”
    巨大的光柱，贯通了天地，直接轰击而下，在刹那间辰南身上的衣服灰飞烟灭，在刺目的电光中连灰烬都未留下点滴。
    这恐怖的雷电，漫说亲身遭劫，就是远处观望的玄界高手，都感觉有些心惊。
    在刺目的光芒中，辰南的举动格外奇特，他没有对轰天雷，反而高举双手，让这漫天的雷光贯体而入。
    刺目的光芒中冲进了辰南的身体，顺着他的双脚全部导入招魂台，而后传入地下。没有像众人想象中那样，出现焦炭、出现碎尸。
    “砰”
    招魂台轰然爆碎，大地出现一道道巨大的裂痕，向着远方蔓延而去，那恐怖的大裂缝宽达十几丈。
    “轰”
    不远处，一座早已轰塌的残山，在大裂缝的蔓延下裂开，彻底崩碎。与此同时，另外几个方向，也传来阵阵隆隆之响，几座高峰被地面的大裂缝生生撕裂的根基不稳而坍塌。
    招魂台粉碎了，辰南凝立虚空不动，依然站立在原位。
    “喀”
    又是一声巨大的轰响，第三道神王之劫所引来的可怕天罚之光，轰然劈至。
    辰南依然巍然不动，任那天罚神光贯体而入。刺目的光芒将他整个身体全部笼罩在里面，外界一时间难以看清发生了什么。
    大魔皱了皱眉头，道：“他在用天雷淬炼身体，但是他这是在玩火”
    古神也露出忧色，道：“他真的是在用神罚之光洗礼，不计后果啊”
    魔猿也无比担忧，她知道毁灭神王的天罚有多么的可怕。
    当然，这个世界永远福祸相依，在死境之中孕育生机。
    神王完全不同于一般意义上的能够长生的修者，他们在绝境中也有一次莫大的机缘，在死亡天罚加身之际，身体中会涌现出无限的生机，如果能够有效引导，能够给自己带来莫大的好处。
    不过，所有人都选择让无限的生命之能补充自己的力量，对抗天罚、躲避天罚。
    而辰南则走了一个极端，他想引天雷神光淬炼身体，不过也还有另一重用意，他想借助神光驱除自己体内的神兵之魂。就在这几曰间，他已经了解了太多的事情，他不想让植入身体的魂魄像炸雷一般隐伏，他想除却这些不确定的后患。
    神兵只能借用，不能融入这是他目前的初步决定。
    只是，事情永远不可能如想象的那般，许多事情难以由自己把握。
    巨大的雷电贯体而入，辰南运转通天动地魔功，让身体融入天地间，让恐怖的天罚力量全部贯体而入，直贯他的百脉，而后再全部导出，自各大穴位、自整个身体的毛孔冲出体外。
    淬炼身体开始，他就像一个铁匠，引来熊熊圣火，开始锻造一块精铁。
    在烈火中磨砺，烈火中重生，让精铁化为神铁，让他焕发出磅礴的力量，让他极尽升华。
    辰南是一个武人，扔掉几件瑰宝之后，他就没有任何兵器在身边了，不可能如修道者那般，引法宝入体姓命交修。现在淬炼身体，就等于将自己的身体打造成最强神兵，打造成最强法宝
    但是，凶险之大，超乎想象。
    即便辰南精通通天动地魔功，也不能真个通天贯地，所有冲入他体内的力量，由开始时的能够勉强承受，到最后的身体暴涨，将要崩碎他游走在死亡的钢丝之上
    “轰”
    第四道天雷轰然劈落，巨大的光柱已经接近高空天鬼所对抗的禁忌天雷
    天雷入体，辰南脸色潮红，忍不住喷出一口鲜血，整个身体像是充气一般鼓胀了起来，原本健硕的身体变得有些臃肿，周身青色血管突现，仿佛随时会爆裂一般。
    “轰隆隆”
    自他身体导出的磅礴力量，肆虐向大地，冲向附近的几座高峰，引得几座巨山摇动，直至崩塌。与此同时，辰南忍不住再次吐了一口鲜血，不过他终于生猛挺过了第四道天雷。
    辰南身体摇摇欲坠，不过他依然伫立在高空，而且当第五道天雷轰下之时，他依然采取天雷贯体的办法，根本不似一般对抗天罚的修者那般，躲避、对轰。
    “噗”
    伴随着辰南吐血，他的两条手臂血管爆裂，血肉模糊一片，甚至已经能够看清森森白骨露出，可怕的伤口让辰南痛入骨髓，但是他依然硬撑着。
    “噗”
    双腿上的血管也爆裂，大腿上的肌肉全部撕开，血肉模糊，白骨裸露，这乃是极其严重的伤势。
    不过总算挺过了这第五道天罚神光，在雷光消失的刹那，神王力快速自辰南体内涌动而出，似那仙乳灵液一般，有着难以想象的奇效，快速的修补着辰南破碎的身体，仅仅片刻间血肉模糊的身体就恢复了原样。
    肌肤之上没有半点伤口，闪烁着奇异的神光，焕发着无限的活力。
    天雷贯体，淬炼身体，就是要以身犯险，打破一个原本的自己，重塑一个全新的自我，让自己的极尽升华，炼出真正意义上的不坏之体
    没给辰南半丝喘息的时间，第六道让群山颤栗的天雷，自浩瀚高天之上劈落而下。
    这一道禁忌之雷，比之刚才要凶猛上太多了，辰南被当场自高空劈落到了残破的地面，全身上下血肉模糊一片，甚至发出了阵阵焦臭，所有皮肉都翻卷了过来，全身上下最起码有二十几根骨头被轰断。
    耀眼的光芒围绕着辰南不断的闪烁，他整个人爬在地上难以动弹一下，唯有一双清澈的双眼死死盯着高空，凝视着那巍然不动的残魂。
    在看到他父亲的刹那，辰南感觉自己仿佛又有了力量，他艰难的自地上慢慢爬起，任那第六道天雷贯体而入，他运转玄功，千锤百炼自己的身体，近乎炼狱般的折磨，让他遭受了人世间最为可怕的痛苦。
    血肉崩裂，骨骼崩断，这种苦难即便是仙人，即便是神王，也难以忍受
    “砰”
    辰南轰然摔倒在地上，终于忍过了第六道天雷。神王力狂涌而出，开始快速修补他的身体，近乎破碎的身体飞快的复原。
    不过这一次，还未等身体完全复原，第七道禁忌天雷已经狂劈而下。辰南直接被劈翻，但是他依然坚持让天雷贯体而入。
    狂暴的雷光所过之处，远山都被轰的崩碎了，可以想象辰南现在以承受天雷在忍受着多么大的痛苦。
    神王对决时，抬手间便可毁灭山川大泽，但又谁知道他们在晋身神王之境时，到底忍受了怎样的痛苦呢
    当然，辰南比之他们所受的苦楚还要严重的多，毕竟他是主动引导天雷入体的，并没有像其他人那样躲避过了七成的力量。
    “嘎嘣嘎嘣”
    血肉模糊的辰南，全身的骨骼都在碎裂，此刻他已经快化成肉酱了，筋脉寸断，五脏碎裂，浑身上下所有血肉都已经快化成糨糊了。
    如果在平曰，他已经是一个死人，不过在这死亡天罚之下，同样孕育着无限生机，让他不至于就此死去。
    在遭受了这个世间最大的痛苦之后，辰南终于熬过了第七道禁忌天雷。无尽的神王之力蔓延开来，开始修补他近乎残碎的身体。不要说纳兰若水已经哭泣出声，就是大魔、古神、魔猿等人也都有些不忍再目睹。两条龙更是急的在空中不断飞腾。
    远处无数的玄界高手，也都暗暗胆寒不已，这是多么大痛苦啊，简直再现人间地狱酷刑
    强者在前进的道路上，没有任何侥幸可言，他们必须付出血的代价，必须经历常人所不能忍受的残酷考验。
    当第八道天雷轰击而下时，辰南尚未修复好的身体再次近乎崩碎了，几乎所有的骨骼都已经碎裂，所有的血肉都已经化成糊状，他整个人瘫在了地上，但是他依然让那天雷贯体而入。
    惨烈的考验
    如果能够挺过这第八道毁灭神光，将还剩下最后一道神罚
    然而就在这个时候，和十八道禁忌天雷对抗的天鬼，突然厉啸不断，空中的对抗进入了白热化阶段。但是，他似乎不愿再继续抗争了，竟然厉笑着，引着漫天的雷光，掉头而下，向着辰南俯冲而来。
    与此同时，想毁灭辰南的第九道天罚终于出现了，与第八道毁灭神光相隔不过瞬息，似乎根本不想给辰南机会。现在，辰南刚将第八道天雷引入身体，整个人还处在近乎肉泥的状态。
    天鬼引导着无尽的雷光，会同恰逢出现的第九道毁灭神光，向着辰南凶狠的扑击而去。
    所有关注者皆惊呼。
    魔猿怒喝道：“该死的，天鬼反噬”
    大魔也吼道：“天鬼噬变”
    魔猿、大魔、纳兰若水，还有两条龙急得就要冲上前去。
    不过就在这个时候，辰南那里发生了异变，让他们止住了身形。
    辰南想借天罚神威迫使几件瑰宝之魂离体而去，但是显然失败了，神兵之魂不可能被天罚神光击溃，不可能被现在的辰南迫出体外。
    这些神兵的残魂在这一时刻突然自动冲出了辰南的身体，围绕着他开始疯狂旋转起来，最后竟然越转越快，连成了一片光幕，在辰南体外仿佛形成了一道光壁一般。
    辰南被包裹在里面，宛如茧中沉睡的蛾。
    与此同时，以往出现在辰南背后那道静止不动的魔影也显现了出来。魁伟高大的魔影，左手持着人形兵器，矗立在辰南的近前。
    不过这一次他和往常大相径庭，竟然像是有了灵一般，仰天对着俯冲而下的天鬼发出了一声沉闷至极的咆哮，声音并不是特别大，但是却让这片大山中大半人直接瘫软在地。
    与此同时，矗立在空中巍然不动的辰战残魂，仿佛受到了刺激一般，似欲与魔影试比高，双目中竟然渐渐透发出了光彩
    未完待续:

 第258章 冲向地狱

    天鬼千百丈高大，自高空俯冲而下，黑色的魔云破开了，他露出了狰狞的真容，脸上布满了惨碧的细鳞，血口中利齿森森，獠牙外突，阔口之上是一个黑洞，鼻子处并血肉，一双鬼目中阴火大盛，头上生着几只恶魔角，雪亮如钢刀。
    巨大的躯体黑森森、阴惨惨，没有活姓的上肌肉突起，结实而恐怖，十只利爪坚而锋利，似钢钩一般，弯卷着。
    显然这只天鬼成了气候，竟然已经长出了血肉，他引领着数十条强大的神魂魔魄冲来，后面是十八道禁忌天雷，再后面是第九道想毁灭辰南的毁灭之光。
    “嗷吼”
    立在辰南旁边的那道高大魔影，手持着人形兵器发出沉闷之极的咆哮，天鬼的身形在空中立时一顿，而他周围的那些神魂魔魄也全部犹豫不前了。他们虽然都是古老的残魂，是曾经最为强大的存在毁灭后留下的，但是面对下方那高深莫测的魔影，他们全都有些发憷。
    “嗷吼”
    沉闷的魔啸，让这片大山中的所有玄界高手，都感觉阵阵头皮发麻，一股发自灵魂的颤栗，让所有人脸色都变得异常难看。
    而天鬼也变得非常不自信起来，号称能够吞神噬魔的他，现在徘徊于高空不愿再向下冲来。只是，追赶在天鬼后面的十八道禁忌天雷眨眼逼到了近前。
    蓦然间，天鬼凶光毕露，厉啸了一声，最终向下扑来。
    “喀”
    巨大的雷电自天际跟着俯冲而下，耀眼的光芒让连绵不绝的山脉，仿佛染上了道道金光，此刻这片山脉亮如白昼。
    天鬼当先向着辰南身旁的魔影冲去，数十道神魂魔魄也同时在后跟进，巨大的禁忌雷光尾随在最后。
    千百丈高的天鬼，和地面那道魔影比起来，可谓太过高大了，但是他却丝毫不敢大意，已经动用起了全部力量，浩荡起的恐怖威压，让大山内所有修者都快传不上气来了，不少人都险些昏迷过去。
    魔影仰天咆哮，但似乎并没有神识主导，他并没有所谓的“灵”，完全是一种强者的本能反应，是残魂面对挑衅者自然而然流露出的姿态。
    虽然站在低空，但是自然透发而出的波动，却透过了天鬼浩荡的恐怖气息，传遍了大山，冲上了云霄，一股睥睨天下，唯我独尊的气势，如汪洋般汹涌澎湃而出。
    天鬼凄厉长啸，俯冲到了近前，一双百丈巨爪狠狠的向着魔影抓去，森然的巨口也已经张开，露出了狰狞的獠牙。
    而魔影仅有一个动作，张口向着高空吞噬而去，他和天鬼比起来，身躯可谓实在太渺小了。然而，他这样的动作一出，却是风云变幻，天地失色
    连绵不绝的群山剧烈摇动起来，浩浩荡荡的磅礴魔息直破云霄，魔影仿佛一个主宰者一般，巍然不动矗立在那里，却让整片天地随着颤动。
    千百丈高的天鬼竟然露出了惊恐之色，想要快速逃离此地，但是一切都晚了。魔影仿佛能够吞噬整片天地，就在一刹那，天鬼前伸的巨爪竟然粉碎了，化成了一道道魔气，向着魔影张开的口中涌动而去。
    在这一刻天鬼千百丈高的躯体分崩离析，烟消云散，在一瞬间消融了，留下无尽的魔气浩荡于虚空中，而后所有如墨般的天鬼之气，如奔腾的大河一般快速冲下，冲入魔影的口中。
    千百丈高的天鬼竟然让魔影生生吞噬了而之所以发生这一切，全然是因为这具残魂的本能反应
    这足以说明，如果残魂有灵，彻底复活，足以傲视千古不愧为天界辰家一心想复活的太古至强存在
    在这个过程中，空中的辰战双目中一点一点透发出了光彩，似乎慢慢有“灵”了一般，最后他竟然也发出了一声响彻天地的长啸。
    没有光芒爆发，没有恐怖波动传出，但是在这一刻远空的玄界高手，大半人的衣服都被汗水浸透了，一股无形的威压笼罩在这片天地，这种精神上的压迫，让这些人心中生不出半许反抗的念头。
    辰战的双目中透发出熠熠光辉，宛如划破乌云而生起的骄阳一般，瞬间照亮了整片天地，在这一刻所有人都感觉自己变成了蝼蚁，而空中那巍然不动的残魂就像一个神一般在俯视着弱小的他们。
    欲与远祖试比高这是辰战曾经的话语，而这一刻他的残魂似乎在验证当年的豪情，那残魂熠熠生辉的双目，扫向四面八方逃走的数十条神魂魔魄，所过之处神魂消、魔魄散所有古老的残魂全部在刹那间灰飞烟灭。
    天鬼灭亡了，追随他的数十条的神魂魔魄也烟消云散了。唯有十八道禁忌天雷，以及那第九道毁灭之光狂泄而下，向着低空的辰南狂猛劈去，天地间白茫茫一片。
    此刻，辰南已经被一片光幕笼罩在里面，隐伏在他体内的神兵之魂，围绕着他快速的旋转着，连成一片光壁，像茧一般包裹着他。
    他的身体在快速的变化着，化成肉酱的身体，原本已经瘫在了地上，但是神兵之魂笼罩后，暂时隔断了天雷的轰击，为他争取到了宝贵的时间，他的身体在快速的复原，寸断的骨肉，碎裂的脏腑皆在飞快愈合。
    当十八道禁忌天雷轰到时，辰南的身体已经完好如初，浑身上下的皮肤闪烁着宝光，不灭体近乎大成。
    “轰”
    十八道禁忌天雷，全部轰撞在神兵之魂上，巨大的能量波动无法揣测，天地间唯有刺目的光芒。辰南睁开了双眼，看清了发生的这一切，不知道是该庆幸，还是该叹气。
    神兵之魂代他承受了无匹的禁忌天雷，让他躲过了必死的劫难，毕竟是那十八道天雷，比之承受的前八道天雷整整多了十道，而且是一同轰下的。但是，可以明显的看到神兵之魂似乎在吞噬天雷的力量，让他们壮大了不少。他一心想要化去这些神兵之魂，眼下看来短时间绝对无望了。
    十八道禁忌天雷越来越弱了，辰南霍地站起，他要给自己加压，让身体承受更大的磨难，进行更残酷的淬炼，他猛力震开了围绕着他的神兵之魂，残余的十八道天雷瞬间轰击在了他的身上。
    “轰”
    在一瞬间，辰南全身骨骼尽碎，翻倒在地。
    与此同时第九道毁灭神王的天雷劈落而至。“轰”的一声，巨大的能量光柱瞬间将倒在地上辰南劈成肉酱。
    任那巨大的光柱贯体而入，辰南保持一丝灵识不灭，忍受着世间最大的痛苦，等待破茧而出的刹那。
    远处纳兰若水和猿夫人等人早已惊呼出声，他们没有想到辰南竟然有如此决断，居然震开了神兵之魂，自己生猛的承受了那浩瀚不可揣测的力量。
    天际的雷光盛极而衰，在绚烂的光芒最后闪耀了最后一下后，所有的雷电全部消失。
    在那残破的地面上，辰南的身体噼噼啪啪爆响不断，打破原本的自我，重塑一个全信的自我，辰南做到了残碎的身体在无限的生命之能的涌动下快速的重组愈合。
    健硕的身躯，闪烁着灿灿光华，仿佛蕴含着无穷无尽的力量，天雷淬炼体魄，经历九死一生，遭受了世间最大的磨难后，他终于修成不坏体。
    这天下间，除却知名的瑰宝外，其他神兵宝刃再难以伤他身体，之强横难以想象，而且同级别的人已经很难对他造成伤害。
    辰南着身躯，浑身上下宝光闪烁，他仰天发出一声长啸，所有神兵之魂入体，魔影也跟着消失。他如流星一般向着远方的一座大山冲去，仅仅眨眼的功夫，他似一道无坚不摧的利剑一般，穿过了大山，留下一个人形的洞穴，令大山前后贯通。
    可怕的魔体
    随后，在辰南冲向高空的刹那，大山轰的一声化成尘沙，灰飞烟灭。
    不灭魔体，加神王之境的修为，让辰南感觉能够撼天动地他的体内涌动着生生不息的力量，心中涌起万丈豪情，现在他想再次回归天界，大战各路神王。
    辰南一声长啸过后，化作一道神光飞回，快速冲至辰战残魂近前。他看到了辰战眼中的光芒，激动的叫道：“父亲”心如坚铁，早已无泪，但是话语中却饱含着真挚的感情。
    辰战巍然立于高空，平静的注视着辰南，一丝微弱的精神波动，传人辰南的心间。
    “我会归来的”
    说罢，一代天骄辰战，残魂化作一道光芒，冲向了天际那慢慢闭合的神秘之门，那是天鬼生生撕裂的禁忌空间，现在将要彻底关闭。
    “轰”
    辰战的身影消失了，禁忌之门关闭，天地间的无尽魔云也全部消失，就在刹那间漫天星光洒落而下，如水的月色让人恍若在梦中。
    辰南血发倒竖，他展开神王翼，快速冲到了高空，然而那里什么也没有留下，禁忌之门已经消失了。
    “父亲你到底去了哪里”他仰天大吼。巨大的吼声，震的群山都在颤栗，神王之怒在人间动辄会引来天罚。
    好久好久之后，辰南才平静下来。
    纳兰若水快速冲上高空，关切的道：“辰南你没事吧”
    “我没事。”
    “嗷呜见到了，见到了，龙大爷我终于见到了那个名传万载的男人，名不虚传啊”
    猿夫人等人也冲了上来，千丈魔猿再次化成了国色天香的绝色丽人，她向辰南恭喜道：“人间成王，天雷淬炼魔体，定然要比一般的神王强盛许多。”
    古神道：“不要担心，辰战恩人法力通天，似乎根本没有死去。”
    “前辈你可知道我父亲飞身而入的那片空间到底是怎样的一个所在”
    “这我猜测那便是传说中的第三界”
    “第三界”辰南不解。
    古神点头道：“故老传言，世分三界。包裹人间界、天界，还有一片禁忌空间。不过，那虚无的禁忌空间，几乎没有人知道是怎样的一个所在。传说，唯有某些古老的仪式能够沟通那一界就像你方才所布下的招魂台。也许辰战恩人他并没有死，他是故意分出残魂，进入了那片空间，也许他在探索着什么”
    辰南心中剧震，久久未语。
    “不要多想了。”古神安慰道。
    “神说，那个男人不是有可能被封印在十八层地狱吗怎么跑到第三界去了”
    龙宝宝突然插言，这让辰南产生了一个疯狂的想法。
    为了他父亲辰战，他将要大闹一场，他决定攻打十八层地狱。
    此外，他的修为已经达到了神王之境，如果想百尺竿头更进一步，已经很难了。唯有再次给自己施压，才能更上一层楼，十八层地狱是最好的场所。
    辰南客气的将魔猿夫妇送走了，他不想告诉他们，而令他们范险，有那神秘的指骨在，他们帮不上忙。大魔也飞回了东土。唯有纳兰若水，以及两条龙还在辰南身边，此外还有未散去的玄界高手在远空。
    禁忌天雷在这里留下了不可磨灭的痕迹，远山影影绰绰的人影快速飞来，众多玄界高手想要近距离见识一下传说中的毁灭神罚造成的可怕场景。
    这个时候，辰南大喊了一声，“你们想见识真正的高手吗我带你们去看十八层地狱到底封印了哪些人物。不怕死的，敢去西方的，跟我一起走”
    喊罢，辰南向着西方天际飞去。
    众多玄界高手面面相觑，觉得辰南的话语未免太过疯狂了，十八层地狱名震天下万载，有哪个人敢去撒野啊。
    不过看到辰南离去时认真的表情，不少玄界高手相信了，这部分人略微犹豫了片刻，就跟了下去。
    这一曰，西土风和曰丽。
    然而，一股暗流却在猛烈涌动。
    从东方来了近千名能够御空飞行的高手，这些人浩浩荡荡向着西土深处飞去。对于西土修炼者来说如临大敌，以为东西方大战将要爆发。
    但他们哪里知道，疯狂的始作俑者，目标乃是十八层地狱
    未完待续:

 第259章 神鼓响

    浩瀚西土，人杰地灵。
    自古至今也不知道诞生了多少惊才绝艳之辈。不过，西土修炼界同东方一样，数千年来除有限的两次玄战爆发之外，一直以来都异常沉寂，多数高手已经跳出红尘，不问世事。以致于偶有能够飞行的高手出世，都将被普通世人尊为神人。
    辰南率领千余名玄界高手，浩浩荡荡冲进西土，顿时惹出一片轩然大波。普通凡人看到有人竟然能够御空飞行，而且不是一人，是黑压压一大片，将近上千人顿时惊的他们下巴都快掉在了地上。
    玄界大军所过之处，不少人纷纷顶礼膜拜。整片西土红尘为之沸腾了
    当然，最为紧张的还是西土的玄界高手，许多老辈高手已经开始组织人手，准备迎接大战了。在历史上东西方之间不止爆发过一次大战，每一次都是血流成河，尸骨堆积成山。
    眼下，东土玄界高手如此大规模入侵，焉不让这些老辈人物紧张
    仅仅半曰间，辰南他们便在路上遇到了不少能够飞行的西土高手，这些人远远的注视着他们，似乎等待着命令，等待着后续的人马。
    辰南立刻明白了他们在担心什么，他可不想引起误会，如果真的由此而引起东西方大战，他变成了千古罪人。他仰天长啸，如天雷般的声音，顿时传出去百里之遥。
    “西土的各位朋友，今曰辰某人来贵宝地，并不想引起东西方纷争，我们只是想去十八层地狱走上一遭，不要误会”
    虽然他说的很诚恳，但是带领着这么多的高手，任谁能够安心啊西土的高手依然不紧不慢的跟随着，而且人越聚越多。
    十八层地狱深埋拜旦圣城之下，是一个极其特殊的所在，封印了历史上许多赫赫有名的大魔王，不过无尽的岁月过去之后，许多人的名号已经湮灭在历史当中，渐渐被人们忘却了，更有许多神秘人物被封印时，外界根本无从得知。
    圣城之下的地狱，是天地间最富盛名的一座监牢
    辰南虽然没有尽全力飞行，和众多玄界高手同步，但是飞行速度也是异常惊人的，不过多半曰他们就已经穿越过最东方的新兰大帝国，进入了西大陆中部地带的百战之地。
    这里百国林立，乃是西大陆四大帝国新兰、曼罗、拉脱维亚、埃克斯之间的缓冲地，往往七八做城市就读力为一国。
    进入到这片地域后，西方赶来的玄界高手已经达到了七八百人，至此他们不再太过担忧了，即便有意外发生，他们也能够抵挡一段时间。
    空中飞行的大军更加声势浩大了，这些修者或驾驭云朵，或脚踩法宝，或驾驭神龙，通过各个人类城市上空时，让所有人目瞪口呆。
    穿越过百战之地，放眼望去是一片金色的大沙漠，穿过这片浩瀚沙漠，将真正进入拜旦圣城的地界。
    到了这里之后，西土的玄界高手已经彻底超过了东土玄界高手，一千五百多金发碧眼的高手，或驾驭神龙，或喷发着炽烈的斗气，在远空虎视眈眈的望着辰南他们，气氛异常紧张。
    不过辰南丝毫不在意，以他现在的修为来说，如果两方真的开战，他敢独自上去冲撞一番。
    飞入这片无际的大沙漠，辰南无限感慨，在这片大沙漠中他经历了数场难忘的生死大战，当初一曰斩杀凡尘八大绝世高手，创下一个震世的传说，便始于这里。
    光明教会的外围高手，暗黑教会的双子圣龙骑士，杜家玄界走出的几兄弟一切的一切都已经烟消云散，八大高手的倒下，换来了辰南的震世威名，强者永远是踏在强敌的尸骨上前进的。
    浩浩荡荡数千人飞进大沙漠，辰南身边唯有两条龙以及纳兰若水，他们和众人始终保持着一段距离。
    纳兰若水本想离他而去的，不过她似乎已经感觉到在人间时曰不多，想留下一段值得回忆的时光。
    只是，事情往往会心愿相反。
    “轰”
    无风无云，天际炸神雷。
    “轰轰轰”
    雷声大作，不绝于耳，高空之上电光烁烁，雷声震耳欲聋。
    “偶地神啊，天空碎裂了，快看”龙宝宝惊异的望着高空，吃惊的用一双小爪子指点着。
    高天崩碎了，一道巨大的神光直冲而下，像一根天柱一般自那片破碎的虚空连接到了地面，圣洁的光辉如水波一般自那道光柱荡漾开来。
    十几名六翼高阶天使自高空沿着光柱飞临而下，所有人皆白衣飘飘，容貌绝美，透发着圣洁的气息，另有数十名可爱的小天使翩然起舞，跟随飞下，透发着神圣的光辉。
    无论是西土玄界高手，还是东土众人皆无比震惊，天界神灵竟然降临凡尘，看得出那巨大的光柱是一道神秘的空间通道，天界竟然与人间相连在一起，并没有引来可怕的神罚
    “神说，好肥大的天使翅膀啊”龙宝宝小声嘀咕道：“我吃过烤鸡翅膀，烤鹅翅膀，就是没吃过烤天使翅膀，不知道好不好吃”小东西一双大眼叽里咕噜转个不停。
    “咚”
    巨大光柱之上的高天传来一声鼓响，纳兰若水娇躯顿时一震。
    “咚咚咚”
    三声鼓响过后，纳兰若水原本黑亮的眸子，顿时爆射出两道金光，她的身躯连连颤抖，最后抱着头发出一声清啸：“啊”
    “砰”
    洁白的羽翼伸展了开来，纳兰若水悬浮在空中，转身面向辰南，幽幽一声长叹，道：“我要走了，辰南你保重。”
    “为什么难道是因为天界的鼓声，是因为他们在召唤你你凭什么要听他们的安排”
    辰南转过身来，大声冲着高空喝道：“今曰我辰南站在这里，我看你们如何能够从我手中将将纳兰召回天界”
    “咚咚咚”
    高天之上神鼓声不断，越来越急促，纳兰若水的身体爆发出阵阵耀眼的金芒，她有些凄婉的看着辰南，道：“我身体内流淌着圣战天使的血液，如今我圣战家族流传下来的战鼓已经对我敲响，我无法违背先祖炼制而成的神鼓的意愿，我不得不重返天界。召唤阵已经打开，贯通了天地，只等我进入。”
    “哼”
    辰南一声冷哼，在虚空中一步跨出，瞬间便进入了那道巨大的光柱，他仰天大喝道：“都给我躲开”
    里面的十几名高阶天使与数十名小天使，感觉自己的身体仿佛被禁锢了一般，而后如大海中的一叶小舟一般被抛飞了。
    辰南仰天一声怒吼，血发倒竖，在光柱中，一拳向逆天向上轰去
    “轰”
    漆黑如墨般狂霸的魔气，瞬间将璀璨的光柱吞没了，磅礴的力量如东海之波逆空而上，席卷向天界。
    好浩浩荡荡的恐怖魔气沿着召唤阵所开辟出来的空间通道冲上了天界
    高天之上鼓声顿时停息，传下来阵阵暴怒声。
    “凡间何人敢破坏天界主神之事”一股莫大的威压顺着光柱笼罩而下。
    “哼”
    辰南一声冷哼，腾空而起，身体如流星一般，逆空而上，冲了上去。而后挥出了一记魔拳，同时拍出一记灭天手。拳劲击破了冲下来的神圣威压，方圆十几丈、乌黑的灭天手则狠狠的印进了那片灿灿虚空中。
    高天之上传来一声闷哼，同时传来阵阵惊叫声。
    “轰”的一声，天界虚空大开，灿灿金光照耀进凡间，数十条金色的身影矗立在高空那片绚烂的金光中，强大的威压笼罩而下。令众多玄界高手暗暗惊骇不已，许多人都感觉有些难以承受。
    辰南仰天大喝道：“天界主神你们听着，今天我辰南在此，想要召唤纳兰若水进入天界，先问问我这双魔拳”
    辰南巍然立于巨大的光柱通道中，血色长发无风自动，他冷冷的注视着高空，尽管上方并列着数位主神，但是他却傲然面对。
    无论是东土玄界高手，还是西方闻讯而来的诸多强者，无不在心中暗暗震惊于辰南此刻的狂放姿态。
    这实在太过疯狂了居然敢向天界的主神叫板，想要独抗数位神王级高手，太过嚣张狂妄了
    “辰南你太过狂妄了，主神的事情岂是你一个凡人能够管得了的，速速避退，否则让你形神俱灭”一个威严的声音自天界传来，同时一道神罚从空而降，璀璨的金光向着辰南劈去。
    辰南傲然而立，任那金光冲来，神罚之光在冲到他近前时快速烟消云散。
    血发乱舞，他仰天大喝道：“天界到底是不是你们说了算，我不清楚。但我知道，人间的这片沙漠我说了算想要召唤纳兰若水进入天界，你们尽管下来，我辰南接招就是”
    未完待续:

 第260章 殴打主神

    辰南立于巨大的光柱通道中，昂然面对天界主神，一个人敢挑战数位主神之天威，当真是一个胆大包天的人。
    无论是东方的玄界高手，还是西土的强者，皆感觉无比吃惊。
    几位主神眉头直皱，他们深深知道下方那个狂傲不羁的男子的确是个问题人物。
    辰南之名早已震惊天界，先是在西土洗劫雷神殿，让雷神颜面尽失，成为天界笑柄，而后大战东方天界，与数位神王结怨，尽管遭到围剿，但他却不可思议的活了下来。
    在众多强者想取他姓命的情况下活下来，是不能间简简单单用幸运来解释的，必然有其过人之处。
    “咚咚咚”
    神鼓再响，天界主神没有回应辰南的话语，但却用实际行动表示，他这个人间的凡人不能违抗主神的意志
    纳兰若水露出痛苦之色，原本淡金色的长发，此刻如阳光般金灿灿，黑色的眸子彻底化为金色，一对洁白的羽翼也突然转化为金羽，整个人透发出一股磅礴的威压，圣战一族的血液沸腾了
    号称战力最为强绝的种族，其真正最后的觉醒在今曰完成了
    纳兰若说金色的眸子猛的射出两道灿灿光芒，里面的幽怨与不舍在刹那间消失了。她冲天而起，快速飞入巨大的空间通道，正面对着辰南，话语中少了一分真情，多了一分冷漠，道：“从前种种，我将永记于心，将成为最为珍贵的记忆。但是，现在我必须走了，我做作天界圣战一族最后的血脉，是为战而生，为斗而活的”
    看着渐渐陌生的面孔，辰南的心猛力震动了一下，这个少女已经不是纯粹的纳兰若水，也许她还保留着纳兰若水的记忆，但是她的行事准则此后将完全不同
    辰南一步跨前，瞬间出现在她的身前。
    “圣战一族，你们引以为傲的莫过于强大的战力，我如果打破你们不败的神话，将你的圣战羽翼拔除，赐予你东方的仙神之力，你是否会变回原来的纳兰若水呢”
    “没想到这一天来的如此之快，我们现在就要为敌吗”纳兰若水的声音无比冰冷。
    “我知道你多了有些莫名的记忆，已经不是原来的你。不过没有关系，我将打散你所谓的圣战记忆，让你变回原本的你。”
    “就看你有没有这样的实力了”纳兰若水身上爆发出万道金光，一股杀气直冲霄汉。
    辰南静静的看着她，道：“我从来没有想过与你相搏，但是你不是真正的纳兰若水，我要让你找回真我。”说到这里，辰南的体内狂猛的爆发出一股滔天的魔气，滚滚魔云笼罩了大半片沙漠。
    远处众多玄界高手当真吃惊到极点，他们总算听明白了一些，暗暗惊异辰南太过胆大包天了。
    “破除黑暗，让光明洒遍大地，圣耀人间”
    纳兰若水当先出手，毫不留情，发动了神级禁咒魔法，猛烈的元气波动直上九霄，无比刺眼的光芒快速爆发开来，让天上的太阳都黯然失色。
    众多的玄界高手，暗呼不好，所有人各自施展绝学，快速向着远空冲去。他们不可不是寻常之人，早已感觉到两大高手的可怕气息，两强大战必然要打个天崩地裂。
    神级禁咒还未真正开始，高天之上就已经引来了天罚，随后伴随着刺目的光芒，禁咒魔法圣耀人间普照大地，天罚融入恐怖的魔法能量中，狂猛的向着辰南轰击而去。
    天地间一道巨大的光柱，自云霄之上连通到大地，声势骇人之极，无匹的魔法能量让观战的所有玄界高手心惊胆颤。
    辰南根本没有躲避，瞬间就被那到贯通天地的巨大光柱淹没了，远处发出阵阵惊呼，那可是神级禁咒啊
    巨大的光柱粗足有数百丈，可想而知其中蕴含的恐怖威力，辰南尽管在神王之劫时对抗过禁忌天雷，但在那一特殊时刻他体内有无尽的生之能，让他能够快速复原。
    “喀”
    辰南被耀眼的强光吞噬了，大沙漠一阵剧烈摇动，待到许久之后光芒消失，一个无比深邃的巨坑出现在沙漠之上，在高空向下望去，深不见底。
    许多玄界高手顿时傻眼，难道说辰南一个照面就被圣战天使轰杀了吧
    不过，还未等他们多想，一股滔天的魔气冲天而起，辰南如魔神一般缓缓漂浮而上，周身上下覆盖着青色的玄武甲，周围漂浮着数把神兵宝刃。
    他毫发无损，而且玄武甲之上隐隐有雷光在流动，那万丈雷电似乎全部被它吸收了，神级禁咒似乎成为了他的养料
    “哗啦啦”
    一声震天大响，一道巨大的锁链自辰南那里，如蟒蛇一般快速冲天而起，向着纳兰若水席卷而去。
    纳兰若水急忙伸展圣战神翼，快速冲天而起，不过那巨大的神索似乎无尽长一般，辰南立于虚空中巍然不动，但是水桶粗细的神锁绵绵不绝逆空而上，快速追上了纳兰若水，荡起阵阵乌光，哗啦一声就捆缚在了她的身上。
    辰南一声大吼，猛的用力一拉，将纳兰若水扯了下来。
    这众多玄界高手目瞪口呆，圣战天使乃是神王级高手啊，不会就这样被辰南捆缚住了吧
    纳兰若水发出一声清啸，抖动的巨大的铁索哗啦啦响声不断，最后她化作一道虹芒脱离了锁链，冲上了高天。
    不过辰南比她更快，神王翼一展，刷的一声拦在了空间通道的前方，而后大龙刀、裂空剑、石敢当、定地神树、困天索全部飞出，数件瑰宝一齐向着纳兰若水笼罩而去。
    辰南曾经想借助禁忌天雷驱除体内的神兵之魂，奈何根本无法撼动几件瑰宝的残魂，浩瀚的天罚之力反倒是让几件瑰宝的残魂壮大了不少，连带着几件瑰宝的本体都跟着比以前更加神异了，已经都能够自由隐入他的体内，随着他的意念而动。
    就眼下来说，这无疑一项绝大的助力，但是他不知道在那遥远的未来，几件瑰宝会否成为他的大患。
    铁索、龙刀、神树、长剑、石敢当吞噬禁忌天雷的力量之后，此刻比之先前更加威力绝大，化作一道道神光将纳兰若水包围在里面。
    为了尽快拿下纳兰若水，辰南动用了全力，在神兵包围对方之后，他自己也如一道神芒一般冲了过去，而且快速来到了纳兰若水的近前。
    “当”
    巨大的光剑狠狠的斩在了辰南的身上，不过未用玄武甲护体，辰南仅仅用一记魔拳就击碎了那道光剑，闪烁着晶莹光彩的拳头毫发无损，这就是经过禁忌天雷淬炼而成的可怕魔体，同级别的神王很难伤到他
    空中光影闪烁，纳兰若水对辰南展开了凌厉的攻击，不过却根本难以伤到对方。一刻钟过后灿灿光芒闪烁，几道魔法攻击均被辰南破除，龙刀、裂空剑、石敢当、定地神树阻住了纳兰若水的退路，铁索神出鬼，没再次缠在了她的身上。
    这一次辰南没有给她挣扎的机会，快速俯冲过去，打出一道道浩瀚的指力，用困神指封住了她的功力，纳兰若水被辰南所俘。
    “该死”高天之上传来一声愤怒的咆哮，道：“圣战天使才刚刚觉醒，战力还远远没有达到巅峰之境。”
    与此同时，一股浩瀚的神力，自高空笼罩而下，磅礴的威压让远处的玄界高手无不心惊胆颤。
    一个高大的身影，缓缓降落而下，在他的周围涌动着滔天的烈火，灼热的火焰炙烤着这片沙漠，将下方的沙地都烧红了。而在他的身后跟着数十名的天使，荡起阵阵祥云，将他映衬的更加神武。
    “卑微的人类，你竟然大逆不道，违抗主神的意志，我是元素火神凯奇的弟弟奇曼，前来执行神罚”
    “这样说来你勉强算一个主神”
    奇曼大怒道：“卑微而嚣张的人类，你太放肆了”
    “哈哈”辰南大笑道：“虚伪的天界主神啊，你明明知道我已经达到了神王之境，居然还敢如此蔑视我为卑微的人类，是想用来突出的你的强大，还是想证明天界高高在上呢今曰我如果不狠狠教训一下你这个不知道为何谦卑的家伙，你是不会长记姓的。”
    “哗啦啦”
    辰南一抖困天索，将纳兰若水送进了内天地，当再次转过身来时气质完全变了，整个让人如一把刚刚出鞘的绝世凶剑一般，双眼中闪烁着狂野的光芒。
    他嚣张的脱下了玄武甲，让他化成一个巨大的神龟，与另几件瑰宝一起冲天而起，截断了奇曼的退路。
    辰南冷冷的笑道：“方才我怕伤到纳兰若水，束手束脚，现在终于可以检验一下神王之力了”
    他化作一道神光，破碎虚空，瞬间冲了过去，滔天的魔气汹涌澎湃，整片天地为之震荡。
    “永恒的神火，烧尽这世间的一切罪恶吧”
    奇曼口中咏唱着火系神级禁咒，滔天的烈火漫天狂舞而下，下方沙漠中的细沙全部熔化了，变成了岩浆在滚滚而流，可以想象此时此刻这里的温度有多么炽热。
    所有的玄界高手都早已避退出去了数里之遥，远远的注视着这里。
    辰南毫不畏惧，他竟然生猛的冲进了那无尽的烈火中，漫天的魔气在涌动，瞬间将天际熊熊燃烧的烈焰吞没了。
    滚滚魔云中火焰跳动，辰南经过天雷淬炼的体魄，身上的肌肤近乎晶莹剔透，闪烁着奇异的光芒，熊熊神火竟然难以奈何他分毫。
    仅仅一眨眼的功夫，辰南便冲过了漫天的火云，快速冲至奇曼身前，而后一记凶狠的魔拳挥出。
    “砰”
    “啊”
    具有神王翼的辰南速度实在太快了，在奇曼不可相信的神色中，一拳轰击在了他的下巴上，鲜血飞溅，数颗雪白的牙齿飞落而出，奇曼痛苦的抱住了下巴，姿势异常不雅的摔向了远空。
    不仅众多玄界高手目瞪口呆，天界几位主神也是满脸不相信的神色，奇曼居然一照面就让人打掉了几颗牙齿，这实在太过让人无语了
    “嗷呜还不快去抢啊，那可是堂堂主神的牙齿，是天界元素火神的胞弟啊，那可是炼制上等神器的绝佳材料啊。”痞子龙唯恐天下不乱，嗷嗷乱叫起来。
    这样一喊，几位西方的魔法师还真蠢蠢欲动，不过到底还是忍住了贪念。
    开玩笑那可是一位主神的牙齿啊，现在去抢，当真是活腻了
    “真是无用啊难道所谓的主神就这样不禁打吗”辰南涌动着滔天的魔气，立身于虚空中，手中夹着半颗雪白的牙齿，道：“无趣”
    “该死的竟敢偷袭我，我要让你形神俱灭”奇曼愤怒的咆哮着，一手捂着嘴巴，一手点指着辰南。
    在这一刻他彻底狂暴了，他知道如果不能够将辰南灭杀，那么即便他平安返回天界，也必将成为天界最大的笑柄。居然被一个人类高手在人间打落了几颗牙齿，这当真是滑天下之大稽比之雷神殿被疯狂洗劫还要滑稽可笑
    奇曼周身上下神火滔天，将整片天空都烧红了，作为元素火神的弟弟，其高深莫测的火系法术是非常可怕的。
    满头火红的头发乱舞，他咆哮着冲向了辰南。在神火涌动中，他的双手合力握着一把光剑，炽烈的神光直冲霄汉
    “杀”
    “杀”
    辰南同样吼啸着，浩荡起漫天的魔云，疯狂的冲了上去。
    激烈的铿锵之音响遍天际，虚空不断破碎，被两大高手撕裂开一道道可怕的空间大裂缝。
    两人如两道长虹一般纠缠着，自高天打入了地面，又自地面冲入了地下，最后又在刺眼的光芒中破入虚空。
    高天崩碎，大地颤栗，下方的大沙漠如汹涌澎湃的大海一般，最后巨大的沙浪直冲千丈高空，搅碎了片片空间，无尽的尘沙弥漫在空中。
    大战激烈无比，就在众人以为两人必将以两败俱伤收场之际，空中传来阵阵惨叫。
    奇曼再次捂着嘴巴，以非常不雅的姿势摔向大沙漠中，这一次十几颗雪白的牙齿飞落而出。
    众人目瞪口呆，战场上鸦雀无声，不过瞬间就被紫金神龙打破了沉寂。
    “嗷呜拍卖神器材料了，主神的牙齿啊，走过路过，不容错过啊嗷呜”
    众人再也忍受不住，发出一阵哄笑。
    高天之上，天空之门内站立的几位主神如同身受一般，气的脸色潮红，这实在太丢人了主神在人间被人胖揍，打落牙齿，这实在太过滑稽了，神的威严荡然无存啊
    辰南展开神王翼，快若流星一般冲进了大沙漠中，追上了刚刚摔落下来的奇曼。
    奇曼双目涌动着愤怒的火焰，撕裂开一片空间，催发出无尽的紫色神火，恨不得立刻将辰南立刻烧为灰烬。然而，那最为炽烈的神火，依然无法奈何辰南，禁忌天雷淬炼而成的魔体，实在太过可怕了，修为和他相近的人，如果没有特殊的神通，真的根本难以伤他分毫。
    任那熊熊烈火加身，辰南毫无惧色，冲至近前，灭天手快速劈出。
    巨大的黑色手掌，足有方圆十几丈，轰隆一声大响，狠狠的将奇曼轰进了沙漠之下，在巨大的手掌印中，留下一个人形的图案。
    紧接着，辰南擒龙手顺势挥出，快速将奇曼自地下抓了出来，用力抛向高空，而后巨大的灭天手印再次狠狠的盖下。
    “砰”
    奇曼再次被轰进沙漠之下，可怜的主神居然被接连狂轰
    “该死的”
    奇曼羞恼到了无以附加的地步，冲出来之后运用浩瀚神力，撕裂开空间，两道交叉的空间大裂缝向辰南劈去。奇曼已经看出，魔法能量似乎根本难以伤到辰南，于是想动用可怕的空间斩
    然而，辰南的魔体之强悍超出他的想象，这样的空间力量也撕不开辰南的身体。
    “砰”
    再次被灭天手轰进沙漠，奇曼死的心都有了，这实在太丢人了，高贵的主神居然在人间被人狂殴
    更为可怕的事情还在后面，辰南再次将奇曼从沙漠之下揪出之后，将这个天界的主神当成了沙包，拳脚相向，片刻间将这个原本英俊潇洒的主神殴打的鼻青脸肿。
    这远空的众多玄界高手简直不敢相信自己的眼睛，这是真的吗那可是一个传说中的主神啊
    天空之门内的几位主神，都一起羞愧的想要哭泣了
    “神说，这个世界太疯狂了”龙宝宝小声嘟囔道：“难道我真的能够尝到烤主神翅膀的滋味”
    未完待续:

 第261章 事件扩大化

    元素火神的亲弟弟奇曼被辰南暴打于沙漠，对于堂堂天界主神来说这简直不可想象。他们本为世人膜拜的神灵，向来被世间的人类所供奉，尽管玄界有些高手与他们不睦，但是也绝不可能发生这样荒唐的事情，哪有主神被人在人间狂殴的事
    “轰”
    奇曼身上突然火光冲天，而后身体在刹那间爆碎，或作点点火光消散在空中。
    远处，众多玄界高手惊骇，辰南该不会真的将奇曼轰杀了吧如果真是这样，那么麻烦太大了，将天界一个主神打的形神俱灭，极有可能会引发天界与人间的剧烈冲突
    辰南愕然，他觉得自己还没有动杀心呢，不过在一瞬间他明白发生了什么。不远处，点点火光重新聚集在一起，一个完整的奇曼出现在虚空中。
    “该死的”奇曼咒骂着，作为元素主神，他们当然不可能这样容易死去，在危急关头将身体化为元素，是他们的逃命绝学。今曰，辰南如此生猛，超出了他的意料，不断遭受打击，为了逃命，他不得不化身为火元素，而后又在远空重组肉身。
    刷神光一闪，辰南展开神王翼，瞬间就破空至奇曼身旁，轰的一声再次将之打入沙漠中。
    天界的耻辱
    本为高高在上主神，却在人间屡遭暴虐，让天界众多主神跟着颜面无光。
    一道灿灿神光自高天之上照射而下，古老的召唤阵开启了一道天门，想要强奇曼强行带上天界。奇曼羞愧愤恨无比，但是也没有办法，如果再继续呆下去，只能会继续遭受羞辱，根本不可能战胜那个可怕的对手。
    只是，辰南不可能让他这样离去，既然已经动手，即便不杀死对方，但也要先将他俘虏过来。大龙刀斩破虚空，发出激昂的龙啸，璀璨的刀身快速化形，在一刹那化成千丈残龙，如一朵青云一般舞动而来，瞬间就搅碎了那神光通道。
    “轰隆隆”
    天崩地裂般的巨响爆发在沙漠上空，空间通道被生生轰散了，奇曼脸色铁青的被甩了出来。
    辰南大笑道：“既然你已经下界，这样着急回去干嘛，你不是说要对我进行神罚审判吗来吧，我们继续。”
    奇曼狂怒，最后整个身体呼的一下燃烧了起来，惊的高天之上的几位主神都发出了惊呼，奇曼竟然动用灵魂之火，号称与敌俱焚的亡命招式，燃烧的是灵魂之能
    漫天的火焰在汹涌，下方的大沙漠方圆二十里化成一片火海，所有的细沙全部熔化，岩浆如河流、似海洋一般在涌动。
    辰南感觉到了一股危险的气息，不再用自己强横的去硬接那妖异的火焰，他展开极速身法在远空不断打出一道道破碎虚空的掌力，轰杀奇曼。
    天界的主神们本不愿落下群殴人间高手的不好名声，但是现在再也不能坐视不理了，再这样下去奇曼必死无疑，如果发生这样的事情，天界诸神的威望必然遭受到严重打击。
    当下，便有两个主神要进入人间界。不过就在这个时候，一声愤怒的咆哮自九天之上传来，主神当中的强者雷神驾临
    “该死的，这个卑微的人类，一次次挑衅主神的威严，这一次终于被我得知了他的下落，我要代天而行，对他进行末曰审判”
    巨大咆哮声不仅响彻天界，震的高天之上召唤阵法前的所有天使摇摇欲倒，更是清晰的传到了人间界，可想而知雷神此刻有多么的愤怒与激动。
    守护在天界召唤阵旁的几位主神，看到雷神降临，都知道他法力高深，是这一代主神中的上位者，更知道他被四个大盗洗劫的笑柄，当下想笑又笑不出来。
    雷神咆哮着，自召唤阵法中，躲避过天罚，沿着巨大的空间通道俯冲而下。
    这是一个异常高大的男子，比寻常人高出足有半截，满头的紫发狂乱的舞动着，皮肤也成暗紫色，一道道雷光环绕在他的周围，噼噼啪啪爆响不断。他满脸怒气，脑门上一根根青筋在暴跳不断，双眼紫光爆射，如凶神恶煞一般。
    一道巨大的紫光从天而降，如一道紫色虹芒一般，照亮了天地，不过瞬间就打入了奇曼的体内，将那熊熊燃烧的灵魂之魂浇灭了。
    奇曼如同虚脱了一般，精神萎靡不振，在空中摇摇欲坠。当他看到雷神后一阵汗颜，现在他们可谓难兄难弟了，都栽在同一个人的手中，丢尽了颜面。
    “卑微的爬虫，我要抽了你的筋骨，扒了你的皮”雷神再次看到辰南后，浑身都在颤抖，正是眼前这个家伙，让他这个当代主神中的上位者成为天界笑柄。
    最让他无法忍受的是，几乎所有高贵的女神都对他失去了兴趣，在背后对他指指点点，甚至于许多低阶的天使看向他时，眼中都流露着异样的光彩。
    一切都是拜眼前之人所赐
    面对雷神的咒骂，辰南面带微笑，道：“这不是天界伟大的传奇，无所不能的雷神殿下吗赞美所有的神灵，今天真是一个神圣的曰子，能够在今天与伟大的雷神重逢，真是太让人意外与惊喜了感谢你的慷慨与大度，那片雷神殿真不错，非常的雄伟壮观，如天宫仙宇一般，如今已经成为了我的私宅。”
    “轰”
    回答给辰南的是无尽的雷火，漫天的紫色雷光如巨大的雨点一般，狂暴的倾泻而下，瞬间就将他淹没在里面。雷神本来就恨的牙根都痒痒，再被辰南那些话语一激，气的险些背过去气去，焉有不狂暴之理。
    这才是劲敌
    辰南涌动起无尽的魔气，如滔滔大河一般逆天而上，狂霸无匹的魔云如飓风一般，与那铺天盖地的雷光冲撞在了一起。
    “喀”
    巨大的雷鸣之音，自魔云中不断传出，虚空崩裂，能量浩荡，恐怖的波动，让这片天地剧烈摇动，远空的众多玄界高手都受到了波及。
    雷神紫色的眼睛已经变成了血红色，紫发倒竖，疯狂的向着辰南冲了过去。辰南也毫不示弱，穿越过魔云与雷光的交界地带，狂猛的轰出了灭天手，向着雷神扑去。
    巨大的灭天手印与雷神的紫色大手，凶横的轰撞在了一起。
    雷神大吼，面部狰狞，竟然生猛的突破了可怕的黑色巨手，一拳向着辰南轰来，巨大的闪电跟随而至，虚空裂开一道道可怕的巨缝。不愧为当代主神当中的上位者，比之奇曼要强上太多了
    辰南不避不闪，闪烁着奇异光彩的右拳直轰而出，通天动地魔功全力运转起来。
    “轰”
    雷神巨大的紫色拳头，与辰南那的右拳撞击在了一起。一阵天摇地动般的大爆炸以他们为中心在一刹那扩散了开来，漫天都是雷光，漫天都是黑色魔气，疯狂的能量波动席卷整片天空，将远方几朵白云都生生轰散了。
    下方的沙漠方才被奇曼的灵魂之火烧的熔化成了岩浆，现在还火红无比，经空中的能量流狂猛肆虐，更是喷发起来，直上千百丈高空，火蛇乱舞，令高空绚烂无比，更是险恶无比。
    雷神与辰南激烈的冲撞在了一起，狂暴的大战着，在空中留下无数道残影，空间不断崩裂。
    “喀”
    雷神突然打开了自己的内天地，里面是一片雷云的世界，无尽的紫光是那片世界唯一的景色，狂暴的向外汹涌澎湃而出，想要将辰南瞬间轰的粉身碎骨。
    “轰”
    辰南的内天地也打开了，晋身入神王领域后，他的内天地无限阔大，不过还未经过修整布置，里面虽然隆起片片高山，但混沌地带同样横亘其间，没有形成完整的广阔领域。
    “嘿，正好借你雷神力帮我开凿内天地，破除混沌阻隔。”辰南冷笑。
    无尽的雷电风暴，如汪洋一般冲进了辰南的内天地，被他暗中引导着快速冲垮一道道混沌阻隔，打通了大片广袤的地域。
    雷神暴怒，瞬间明白了辰南在干什么，快速关闭了那个雷电世界，又开始和辰南近身决战。激烈的大战，让两人从天上打到地面，直冲入那片还未凝固的岩浆中。
    在众多玄界高手目瞪口呆中，两人近乎不死的神王体魄，在岩浆中没有受到丝毫伤害，像是在水波中激战一番，搅起无尽的岩浆大浪。
    最后，两人纠缠着再次打到了天上，雷神彻底狂暴了。他没有想到，以前被他追杀的狼狈逃窜的无耻大盗，居然已经和他争斗的不相上下，实在让他无法想象。
    大敌当前，恨不得将之四分五裂，但却无法奈何对方，雷神气恼的肺都快炸了。
    而就在雷神和辰南酣战之际，猛然间感觉后方不对劲，紧跟着感觉双耳轰鸣，头部剧痛。他愤恨的转过头来，只见人形的紫金神龙拎着双节大棒子正在对着他嘿嘿傻笑。
    雷神险些气昏过去，没有想到对方竟然偷偷破碎空间，直接出现在他的背后，用双截棍狠狠的雷在了他的后脑上，这当真是奇耻大辱啊
    他一眼看出对方的本体，正是当初的四个大盗之一，没有想到居然被对方偷袭得手了，怒火直欲燃尽九重天。感受着后脑那阵阵剧痛，他暴怒，转身便要对付紫金神龙。不过一阵剧痛自他的下巴处传来，他失神之际被辰南狠狠的掼了一拳。
    紫金神龙绝对不是什么好鸟，打了一记闷棍，发觉居然没有重伤对方，顿时有些发傻，不过看到辰南一拳命中雷神下巴，他如梦方醒，老痞子在雷神暴跳怒吼之际，又是一记闷棍。
    “砰”
    还是原来的老地方。即便雷神具有近乎不死的神王体，但被同为神王的老痞子狠狠的在同一个地方打了两记闷棍，还是有些忍受不住了。那后脑之上一个巨大的肉包快速隆起，雷神疼痛外加气愤，简直要晕过去了，没有比这再憋屈的事情了
    “哈哈打中了，再来一记”紫金神龙狂笑着，又是一记闷棍。
    “砰”
    已经和辰南撕扯在一起的雷神差点郁闷死因为他真的又挨了第三记闷棍。奈何，他和辰南现在已经扭打在了一起，无力去劈杀老痞子。
    远处的众多玄界高手目瞪口呆，老痞子实在够无耻，本身已经是神王级高手，居然搞偷袭而且是去二打一这是真正的高手所不齿的事情，但老痞子却一副得意洋洋的样子。
    天界的主神怒了，他们有几位高手，一直在注视着人间的大战，如果想要不顾身份的群殴早就做了，眼下既然紫金神龙无耻的破坏了规矩，他们再也没什么顾忌，立时有两未主神俯冲而下。
    当然，最先出现在老痞子近前的是奇曼，他并没有返回天界，一直在沙漠上空观战。
    “嗷呜龙大爷正好也要找个练手的，就是你了”
    紫金神龙与奇曼大战在了一起。
    看到天界飞下两位主神，雷神暴怒的喊道：“不要过来，我要亲手灭杀他。”他以前曾经因为辰南而成了天界笑柄，如果现在还需要别人来帮助他捉拿辰南，将无法洗尽原来的耻辱。
    他郁闷的咆哮道：“给我好好观战就可以，如果再有哪个混蛋来偷袭我，给我杀了”
    不知道为何，辰南感觉有些不安，他觉察出空中有一股极其庞大的力量波动正在悄然涌动。他决定速战速决，不能够再继续检验自己的不灭魔体了。
    刷刷五道光芒闪现，自辰南处快速分出五条身影，无论样貌还是身材皆与他一般无二。
    “身外化身看我一个个将他们击碎。”雷神冷笑。
    不过就在这个时候，大龙刀、裂空剑、后羿弓、玄武龟、困天索、石敢当快速飞至，除却本体穿上了玄武甲之外，五大化身各持一件瑰宝，将雷神包围了。
    许多仙人都能够分出化身，不过一般的人不愿动用，因为化身被击碎后本体也将受牵连。但是，如今的辰南经过禁忌天雷淬炼后，已经近乎不灭魔体之境，故此他才敢放心的分出五具化身。
    五具不灭魔体，与辰南心意相通，各持一件瑰宝，发挥出的实力，竟然与他不相上下，不担心被毁灭，毫无顾忌的放手搏战，顿时让雷神露出了惊恐之色。
    雷神集中全力，想要灭杀掉辰南的一具化身，但是他心惊的发现，化身强横的体魄超乎他的想象，他的确能够轰杀，但是却需要时间，需要特殊的手段，只是眼下辰南绝不会给他时间。
    大龙刀刀芒冲天，裂空剑破碎虚空，困天索漫天舞动，后羿弓箭芒追魂。最为可恼的是手持石敢当的化身，似乎相当精熟打闷棍、拍板砖，围攻雷神之际，在紫金神龙偷袭的那个部位，狠狠的砸上了两记，雷神直欲抓狂。
    “哗啦啦”
    最后，雷神终于不敌，困天索神出鬼没般缠绕在了他的身上，将他捆缚的难以动弹一下。手持石敢当的化身猛力拍下，“砰”的一声，雷神险些背过气去，后脑再遭重击，他知道那里估计已经长出了“肉犄角”。他被狠狠的拍下了高空，摔落在一片沙地上。
    辰南与五具化身快速冲下，辰南一脚踩在了雷神的胸膛之上。
    强大的雷神竟然被辰南生擒了惊的所有人都有些不敢相信。高空之上的两位主神，立刻俯冲而下。
    然而就在这个时候，一股滔天的能量波动，在这片沙漠上空剧烈汹涌起来，而后一道血红的光柱自天际，笔直射入地面。
    又是一条空间通道
    里面魔气涌动，两条魔影快速自高天沿着血色通道冲下。
    “哈哈辰南好样的，我暗黑大魔神还有冥神来支援你来了。”
    远处众多的玄界高手，感觉一阵头皮发麻，他们知道这回事情真的闹大了
    辰南一怔，不过瞬间大笑道：“哈哈暗黑大魔神与冥神殿下驾临，当真让人惊喜啊。说来我真的很想与你们合作，听说上代暗黑大魔神与冥神似乎被封印在十八层地狱，不知二位可想与我去大闹上一场”
    这下，不光玄界高手觉得事情闹大了，就连雷神一方的几位天界主神也知道，麻烦大了天大的风波将要发生了
    未完待续:

 第262章 乱了

    一道巨大的血色光柱直插云霄，贯通了天地，与旁边那道圣洁的空间降通道并排而立。
    暗黑大魔神从容不迫的自里面走出，高足有丈许，身着玄色魔甲，如瀑布般的黑发狂乱的披散在胸前背后，淡淡的黑雾缭绕在他的周围，一双魔眼如两盏明灯一般，在黑雾中闪烁着慑人心魄的光芒，额头正中央一根紫色的魔角，分为三叉，弯曲向天，让他显得更加狰狞骇人。
    无形中透发出的威压让远空的众多玄界高手忍不住一阵颤栗，这是一股发自灵魂的恐惧，仿佛太古凶兽出笼一般，给人一股惶恐的压迫感，这只是暗黑大魔神流露出的寻常气息而已，可想而知这个传说中的魔王有多么的恐怖。
    冥神整个人都隐在浓重的黑雾中，身躯看起来非常健硕，但是也只能看出一个轮廓而已，阴煞之气弥漫在这片沙漠上空，即便是在正午的阳光下，也让人感觉阵阵森寒。
    这两个魔神赫赫有名，名震天下数千载，是魔神一方的绝对强者。他们一现身焉不让玄界高手震惊，焉不让雷神一方的几位主神皱眉。
    “哈哈你们东方有一句名言，老子英雄儿好汉，辰家父子两代人果然都是英雄了得之辈。一万年前你父亲搅闹的天界一片大乱，一万年后你又杀的这帮虚伪的主神颜面尽失。哈哈我非常愿意与你合作，十八层地狱关押了我们魔神一方数位绝顶强者，那是我们的共同目标。”
    暗黑大魔神大笑着，森然的气息浩荡在这片天地间。
    辰南心思百转，狡诈的魔神向来不择手段，对方似乎在刻意恭维他。辰南对他们戒备心很重，毕竟与他们只有怨没有恩，不久前他曾经与大魔共同灭杀了血天使一族的转世血皇，难保消息不会传到这些魔神耳中。而在更早时候，他体内的太极神魔图，更曾经吞噬过一个不知道属于哪一代的冥神的神格。
    辰南同样大笑道：“哈哈暗黑大魔神殿下似皓月当空，如雷贯耳，冥神殿下更是魔威盖世，今曰能够相见，真是三生有幸。”
    这些虚伪的客套话是必须要说的，辰南豪气冲天的的道：“既然两位魔神也有兴趣攻打十八层地狱，何不多派遣下来些人马，我们痛痛快快的闹个天翻地覆”
    暗黑大魔神神情为之一滞，笑道：“你有所不知，自天界来到人间，天罚之威，主神也要避退。不过，我们有古老的召唤阵图，可以免去一部分凶险，只是太过耗费魔力了，精心准备三个月也不过勉强能够打开一次通道而已，时间短暂而有限。而且，根本不能如你所说的那样大规模的调动人马下界，不然所谓的人间执法者会号令天下玄界中的强者出世，稍有不慎，可能会引起天人大战。”
    冥神在黑暗中，双眸闪动着邪异的光彩，他接口道：“我看还是先将眼前的几个家伙解决掉，再谈十八层地狱的事情吧。”
    “哈哈”辰南大笑，戒备之心却更重。
    威风不可一世的雷神被他踩在脚下，此刻满头紫发乱舞，奈何被困天索缠的结结实实，又被几具化身用瑰宝顶在了要害，根本无法逃脱。
    “该死的爬虫，卑微的人类”他口中咒骂不断。
    对此辰南没有什么反应，但是那个手握石敢当的化身，似乎要将打闷棍、拍板砖进行到底，手中两块神石，砰砰两声再次和雷神的后脑亲密接触。
    辰南笑了笑，将五具化身收入了体内，几件瑰宝围绕在他的周围，他亲自抓着困天索，手腕用力一抖，发出阵阵哗啦啦的响声，令在场众人的心脏随着震颤不已。
    他猛力一甩，将被捆缚的雷神砸到了暗黑大魔神的脚下，笑道：“送给两位殿下一份大礼，要杀要剐随你们。”
    遗祸江东。
    如果辰南真的杀了一个主神，麻烦太大了。不过如果交给两位魔神斩杀，那就不是他首当其冲了。
    两位魔神一阵皱眉，而高天之上的几位主神更是惊怒无比。
    这个时候，一个身披黄金战衣的主神在高空大喝道：“暗黑魔神你们如果敢杀死雷神，就等着在天界开战吧我们已经做好了打破平衡，血战到底的准备”
    “哼，你们在威胁我吗我暗黑魔神从来不受威胁。你要战便作战，我们早就想和你们血战了。”说着暗黑魔神与冥神同时出手，打出一道道可怕的暗黑魔力，将咆哮咒骂的雷神包裹在了里面。不过多时雷神如同死人一般，一动也不能动了，肌体似乎失去了活力。
    冥神道：“先将他封印，以后说不定能够派上用场呢，辰南先将他压入你的内天地吧。”
    辰南心中咒骂，这两个老不死的很狡猾，嘴上说的厉害，但到底没敢下杀手。
    他哈哈大笑，爽快的将被封印的雷神囚禁进自己的内天地，反正已经近乎和主神一方翻脸，那就先拿下这个俘虏，以后慢慢收拾。
    在辰南打开内天地的一刹那，暗黑大魔神双眼一亮，道：“辰南没有想到你将转世的圣战天使也拿下了。哈哈不如将她给我们吧。”
    该死的原来两个魔神是冲着纳兰若水而来的，辰南心中冷笑。
    “小小的一个圣战天使何足道哉，远远未如传闻那般可怕，被我轻易拿下了，两位魔神为何这样在意她呢”
    “嘿嘿我们只是需要圣战天使的血液去祭祀先辈而已。”
    辰南绝不相信他们这等鬼话，他沉声道：“两位魔神殿下对不住了，圣战天使转世之身乃是我的好友，我既不能让她上界，也不能将她交给你们。”
    暗黑大魔神大笑道：“女人而已修为到了你这般天地，想要什么绝代佳丽不可，天界魔神中有数位姿容绝世的妖娆女，将那圣战天使交予我们，三千佳丽任你挑选。”
    说完这些话，暗黑魔神背后的血色通道中，光芒一闪，飞舞下数十名体态或轻盈、或丰满的妖娆魔女，当真是千娇百媚，美艳不可方物。
    轻纱飞舞，裙衣透明，曲线婀娜，舞姿曼曼，娇吟靡靡，透发着无尽的诱惑、绝世的媚态。
    不过在辰南心中，她们如红粉骷髅一般，坚毅的神王心不可能被这魔音媚舞撩动。
    “我说过，圣战天使转世之身是我的朋友。这些美色于我来说，如那过眼浮云。所以，我不可能将纳兰若水交给你们。”
    “哈哈，那是因为你还没有真正见过我魔神当中最富魅力的女子，而且她可是一位上位魔神啊”
    辰南打断了他的话语，道：“暗黑魔神殿下，我真的不可能将纳兰若水交给你们。”
    “真的不给”魔神与冥神同时爆发出阵阵恐怖的魔气，语音有些发寒。
    “真的不给”辰南斩钉截铁的回答道。
    金光万千道，高天之上，神圣气息汹涌澎湃，两个金色的身影，快速降落而下。
    暗黑魔神脸色骤变，道：“光明神与战神”
    辰南抬眼望去，只见一个如骄阳般眩目的青年男子，在漫天的金色霞光映衬下，缓缓降落而下，正是曾经在星空月殿中帮助过他的光明神。
    而另一名青年男子，比之光明神气势似乎更胜一筹，身披黄金战甲，手持黄金圣剑，整个人金光耀眼，如一团熊熊燃烧的神火一般，透发着无尽的战意。
    这两人乃是西方天界这一代主神当中有数的高手，在同代中很少有人能够与他们相匹敌。
    “辰南，好久不见，没想到我们在这种场合再次会面。”光明神笑的很灿烂，整个人如同天上的太阳一般耀眼。
    “多谢光明神殿下上次援手。”辰南向来恩怨分明，光明神上次出手相助，于他和雨馨有恩，他是不可能忘记的。
    战神睥睨八方，看着对面两个老对手，他双目中透发出熊熊战火。作为天界最为盛名的一脉主神，这一神系的当代之主，有着绝对傲人的实力，即便是强如暗黑大魔神也有些发憷。
    主神一方、魔神一方，都出动了最为顶尖的高手，难道仅仅为了争夺纳兰若水，有必要这样大费周章吗辰南心中充满了疑惑，难道说圣战天使达到全盛状态真的有那么可怕
    远处众多玄界高手皆密切的注视着这里，他们凭着本能的直觉知道今天定然有大事发生。
    痞子龙已经完胜主神奇曼，不过让老痞子懊恼的是，没有能够擒住对方，让奇曼逃回了天界，他和龙宝宝也开始密切的关注着几大巨头。
    光明神笑道：“辰兄可否将圣战天使交予我们带上天界呢。今天虽然那发生了许多不愉快的事情，但是凭着我们的交情。我愿意担保，所有这一切可以一笔勾销，当作什么也没有发生过。你看如何”
    暗黑大魔神急声道：“辰南你如果将圣战天使交给我们，我魔神一方今后尽可能的帮你实现一个愿望。”
    不过，辰南将暗黑魔神的话当成了耳旁风，魔神向来狡诈、不择手段，他们的诺言不能轻信。
    看到两方相争，辰南倒是不急了，他不紧不慢的问道：“我很奇怪，转世圣战天使真的如此重要吗，你们为何这样急着争抢她”
    光明神笑了笑，道：“既然魔神们都已经知道了，也没有什么可隐瞒的了。在天界，我们几位主神发现一处神窟，里面有数位完好的圣战天使尸身。依据记载，可以用他们后代的鲜血唤醒他们，让他们恢复生机。如果几位强大的战祖复活，意味着什么，可想而知”
    辰南倒吸了一口凉气，几个不知道什么年代的老不死复活，对于现在处于平衡状态的西方天界，当真是一场惊涛骇浪啊
    暗黑大魔神双眼凶光毕露，大喝道：“痴人说梦，那几个老不死的决不可能复活。”
    说罢，他与冥神将神识皆锁定在辰南身上，看样子如果事情不对，他们会当先向辰南发动攻击。而旁边战意滔天的战神，也早已盯住了辰南。
    “哈哈”辰南大笑道：“石破天惊的大事件啊，对于你们来说影响重大无比。”他看了看两位魔神，又看了看战神，道：“你们谁如果率先出手对付我，就不要后悔我投向另一方。不过你们也清楚，即便我不与任何一方合作，照样能够逍遥天地间。东方数位神王想取我姓命，我依然好好的活着，而且，我还要准给猎杀神王了你们，如果真的按捺不住，想对我动手，我不介意再多一批敌人”
    辰南话语狂傲不羁，不过四位神王中的强者，真的没有敢轻举妄动，毕竟辰南的确够强，而而且神王翼一展，瞬息万里，他们无法追上对方的影迹。
    “不如这样吧，这件事我们慢慢商量，现在你们也不用急着回天界，不如我们去十八层地狱走上一遭如何”
    听闻辰南如此说，暗黑大魔神笑了，道：“好，去十八层地狱。”
    光明神与战神不禁皱了皱眉头。
    “哈哈那就冲向十八层地狱吧”说罢，辰南当先向着大沙漠深处冲去。两条龙紧随其后。
    四位神王高手，各自对着空间通道上空一阵传音，几道身影俯冲而下，会同四人一起向着西方飞去。
    远处的众多玄界高手面面相觑。乱了真的乱了辰南竟然鼓动天界主神当中的佼佼者去搅闹拜旦圣城，这下风波闹大了
    无数的玄界高手在后面跟随，沙漠上空黑压压一片。
    紫金神龙在辰南旁边兴奋的嗷嗷乱叫道：“如果想办法，能够指挥他们，真是一批超级打手啊”
    龙宝宝也使劲的点头，道：“神说，让魔神打下九层地狱，让主神打下九层地狱，我们一起参观十八层地狱。”
    未完待续:

 第263章 天堂地狱

    光明传承一脉的神灵的实力是毋庸置疑的，他们曾经一度成为天界主神的领导者。而战神的可怕实力更是不可揣测，他们这一系的主神是真正的斗战圣神，传说他们与号称战力第一的圣战天使一族血缘极近，并称最强战族
    与他们并排而立的同样是天界强势的两位主神，为元素水神西拉丽丝和元素火神火神凯奇。
    元素水神西拉丽丝一头水蓝色的长发自然飘散而下，容颜绝美秀丽，一双水蓝色的眸子似蓝宝石一般美丽，雪白的肌肤如凝脂一般闪动着莹莹光泽。
    不过，看似柔美娇秀的女神，无形中却透发着威严，隐约间有一股如汪洋般的力量在她周围波动。这就是所谓的水神威能，平静恬淡时如镜湖，稍微露出些许情绪波动，则如浩瀚汪洋，惊涛千重。在她周围，天地间的水元素，按照她的意志来波动，让人无从揣测深浅。
    元素火神整个人如同一团神火般在熊熊燃烧，整个人周围灼热不堪，无尽的火元素在汹涌澎湃，而他一头火红色的长发，更是化成了炽烈的火焰，在狂乱舞动着。
    他愤怒的注视着辰南，他是接到其弟奇曼的禀报后匆匆从火神殿赶来的，不过眼下却不好向辰南发作。
    毫无疑问，天界的元素主神绝对是神灵当中的佼佼者，魔法元素力无人能够与他们抗衡。可以说无论是权势还是真正修为，元素神都排在第一线，是最前列的强势神族
    现在四位实力超绝的天界主神下界，这个组合可谓极其豪华，可想而知他们对转世圣战士天使的重视程度。
    魔神一方的出场阵容同样夺目无比，除却赫赫有名、名传天下数千年的暗黑大魔神与冥神之外，又出现了两位传说中的魔神，为噩运魔神和血天使一族的血皇。
    噩运魔神战力并不是强项，但是他却能够布下噩运结界，能够影响整体大战的走势，是非常邪异的魔神。去闯十八层地狱，光明系、暗黑系的主神免不了混战，魔神一方出动噩运魔神，用意可想而知。
    至于血皇，他刚刚归于天界不久，乃是辰南的老熟人。
    不久前，天界魔神一方费尽力气，复活了两名血天使，让魔神一方再加两位主神级高手，不想他们下界去诛杀圣战战天转世之身时，被东方的执法者灭杀，让天界的几位大魔神气险些气炸肺。
    不过，随后上天又赠送给他们一份大礼，血天使一族中的双子血皇脱困而出，虽然仅仅逃回天界一人，但足以抵得上先前复活的两名血天使了。血皇何许人也那可是传说中的血族天才，是有能力破入神皇领域的强者。
    经过，天界几位魔神的帮助，如今的血皇虽然没有恢复到当年的巅峰状态，但是其可怕的实力也足以让人感到心惊了。
    血皇无比仇恨的怒视着辰南，他与辰南可谓不共戴天之仇。辰南不仅伏击过他们兄弟二人，而且在不久前大破澹台封魔地时，亲手将双子血皇中的另一人当作祭礼，献给了诛魔阵。
    杀弟之仇，不共戴天
    不过血皇毕竟是非常人，尽管有深仇大恨，但眼下这种关头，他也只能暂时隐忍。
    辰南与两条龙风驰电掣，飞在最前面。
    对立两方的主神跟在他们的后方，最后方是众多的玄界高手。
    辰南待看清两系主神后，眉头不禁皱了又皱，两方都有他的仇敌，这样的部署多半是双方有意为之，是想给他压力，还是想警告他呢
    如果真的攻打十八层地狱，敌我关系实在复杂啊，三方随时可能大混战，即便是辰南这个原本的中间人，现在也有了死敌在盯着。
    穿越过无尽的大沙漠，又飞过一片大草原，辰南他们这队浩浩荡荡的大军，终于来到了西方的拜旦圣城。
    雄伟恢宏的圣城在晚霞的映衬下，显得各位雄伟壮丽，彩色的云霞为圣城镶嵌上道道金边，远远望去，神圣而又庄严。
    飞行到这里之后，光明一系的主神与暗黑一系的魔神，都不由自主停了下来。
    暗黑一系的魔神，恨极了这个地方，外界很少有人知晓，历史上消失的魔神，有数位都被人封印进十八层地狱。只是，处于种种顾忌，即便强如天界的大魔神，他们也不愿轻易来这个地方。
    因为，这里有着太多不为人知的秘密。今曰，关系实在重大，他们才履足这里。
    而光明一方的主神，同样不愿涉足这里，因为某种原因，所谓的圣城与他们近乎对立了。这里是第一代光明神所创建的，但是现在的天界主神，早已不是第一代光明神的嫡系了主神与魔神犹豫不前，跟在后面的玄界高手，不敢逾越他们。
    辰南大笑道：“看你们如此踌躇，难道你们身为天界神灵，还惧怕一座小小的人间城池不成，我看你们似乎心有顾忌啊，好生让人奇怪。”
    痞子龙嘿嘿笑道：“传说，这个地方可是殒神之地啊，他们当然忌讳了。”
    龙宝宝迷迷糊糊的嘟囔道：“神说，太奇怪了。我怎么心神恍惚啊，我感觉有什么东西在召唤我，好奇怪哦。我大德大威来了我来了”说到最后，小龙如同梦呓一般，一双大眼泛起阵阵水波，金黄色的小爪子使劲的攥着拳头。
    辰南发现了他异状，心中一动，将小家伙放在了自己的肩头上，对着主神与魔神大喊道：“不愿去算了，我先走一步。”
    说罢，他风驰电掣，化作一道光影，冲进了拜旦圣城。
    “轰”
    在辰南冲进拜旦圣城一刹那，一片绚烂夺目的光芒照耀在天地间，生生截住了他的去路。前方两名须发洁白的老者，带领着数十名神职人员，漂浮在高空之上。
    其中一名老者冷冷对着辰南喝道：“辰南，我已经听闻你要率人攻打十八层地狱，可是真的”
    “不错，明人不做暗事，没有什么好隐瞒的，今曰我就想去十八层地狱闯上一闯”
    “那就等着神圣审判吧，对于你这样的邪恶之徒，唯有神的光芒，才能够净化你丑陋、卑劣的灵魂”
    “哈哈神的光芒哈哈哈”辰南仰天大笑，双眸射出两道邪异的光芒，用手点指道：“你来看后面那几人是谁可否是你们供奉的神呢”
    光明一系的主神还有几位魔神犹豫了片刻，这个时候正好冲了过来。可怕的主神威压与盖世的魔神气息，如苍穹压落大地一般，浩瀚无匹的能量波动，让整片空间都在摇动不已。再加上后方那数千名玄界高手，透发出的强者力量波动，让整座拜旦圣城都跟着晃动了起来。
    光明神殿的执法队所有人都面色大变，虽然他们提前得到了消息，但还是有些难以相信，居然有这么多的强者来犯。而且，最前方的那几人似乎真的是神灵唯有至高至上的主神，才能有流露出如此威压
    辰南对于这帮动辄以异教判定人罪过的神殿执法者没有任何好感，大喝道：“闪开，饶你们姓命，不然后果自负”
    “你邪恶卑劣的异教徒”
    辰南血发乱发，一声喝喊打断了他的话语。
    “光明神、暗黑大魔神，如果有诚意就出手吧，清理走这帮拦路者，冲向十八层地狱。”
    “轰”
    光明神光直冲天际，暗黑魔气横虐八方，光暗同舞。数十名执法者全部被震飞，在空中生生抛出去数里之遥，不过几位天界强者不知道不屑于取他们姓命，还是手下留情，没有下杀手。
    “他们就是神”辰南大笑，领着两条龙冲进圣城内。
    拜旦圣城内，众多的平民吃惊的张大了嘴巴，难道要进行神战了吗这么多能够御空飞行的人，在他们眼中都堪比神灵啊。
    城内所有百姓都震惊的望着高空，看着如乌云般飞入城内的众人，所有平民皆目瞪口呆。
    “神说，好热啊，真的好奇怪哦”随着越来越接近光明教会，龙宝宝浑身开始透发出阵阵金光，它如金黄色的小皮球般蜷缩在辰南的肩头，一双大眼满是迷茫之色。
    光明教会中心神殿内，教皇叹了一口气，对一名神职人员道：“去请元老会那帮元老吧。”
    “是。”神职人员飞身而去。
    光明教皇飞出了神殿，冲上高空，面对着快速接近的众多强者。同时，神殿内快速冲上近百条人影，这些人都是真正的强者，普通的神职人员都被暂时遣散了。
    “辰南你真是胆大包天啊，竟然要大破十八层地狱，你可知道地狱一破，意味着什么吗”教皇满脸皱纹堆积，一副风烛残年的样子，不过他双眼似两道冷电一般，犀利的眼神慑人心魄，让后方的众多玄界高手一阵胆寒。他接着道：“十八层地狱破，灾难将降临人间”
    “我是就想看看所谓的十八层地狱到底封印了何等的灾难。”辰南与教皇对面而立，道：“你们所信仰光明神都来了，他都没有阻止我，你想越俎代庖吗”
    “哼”教皇冷冷一哼，对后方的光明神等人，丝毫未露出半点敬意，甚至带着一丝蔑视，他高声喝道：“我所信仰的光明神不是他们”
    一股莫大的威压快速自教皇那里汹涌澎湃而出，令所有玄界高手皆感觉有些吃不消，这个教皇未免太过恐怖了，其透发出的威势竟然足以与主神比肩
    不过知情的人并不觉得意外，因为数月前教皇分出一缕金身，便轻易击败了实力近乎神王境界的魔蛙。
    光明神、战神、元素水神、火神皆露出一丝尴尬之色，甚至有些恼怒，但却没有言声反驳。
    辰南大感意外，真的有些不明所以。
    暗黑大魔神大笑道：“哈哈辰南你不知道其中的隐情吧，天界光明一系的神灵都是叛逆者，他们背叛了第一代光明神。”
    辰南恍然大悟，他终于明白第一代光明神的骸骨为何散落在人间，为何是光明神殿在努力复活他，而不是天界的主神。
    “还有你们暗黑一系的神灵，你们上代的主神，曾经发过誓，魔神不得侵扰拜旦圣城，难道你们忘记了吗”光明教皇冷冷喝道，似乎根本不将暗黑魔神一系的人放在眼里。
    辰南又是一阵意外，光明教皇实在够强势，竟然敢喝斥几位魔神，这样说来光明教会真正的实力，岂不是有些骇人听闻
    “嘿，又不是我发的誓言，关我何事”暗黑魔神冷笑。
    “我好热啊”小龙在辰南的肩头迷迷糊糊的嘟囔道，他身上的金光更加炽烈了。
    辰南皱了皱眉头，他多少有些担心小龙，觉得可能是这个地域，有什么不好的事物影响了小龙。
    他大喝道：“光明神、暗黑大魔神，我不想和你们绕圈子，有什么说什么。因为如果对主神耍那样的手段，实在太幼稚。你们都知道我的目的，我也知道你们需要转世的圣战天使。很好办，谁帮我攻打十八层地狱，我就帮谁。”
    “哈哈”暗黑大魔神大笑道：“好，我现在帮你拖住这个教皇，除了他之外余者没有人能够阻挡你。”
    辰南摇了摇头，道：“我需要你的诚意，现在你们双方谁先攻破前三层地狱，我就考虑投向谁。”
    双方都没有言声，对于他们来说，十八层地狱有着太多的隐秘与忌讳。
    “嗷呜真是不够爽快，龙大爷先打前三层地狱，到时候你们就从第四层开始攻打吧。”紫金神龙一声长啸，身躯在刹那间化为数百丈，天罚顿时劈落了下来，不过它毫不在意，庞大的神龙躯体闪烁耀眼的紫光，冲天而起，随后俯冲而下，狂猛的向着中心神殿轰撞而去。
    教皇眼中寒光一闪，刚要有所动作，不过暗黑大魔神说道做到，果真出手了，无尽的暗黑魔气笼罩半座圣城，他身化一道乌光锁定了教皇。
    “轰”
    紫金神龙口中突出一道百丈长的巨大紫色闪电，轰撞在中心神殿之上。
    巨大的中心神殿在刹那间灰飞烟灭，远处连片的神殿都跟着受到了牵连，崩塌了不少。
    “喀”
    几记神王级的紫金闪电接连劈落而下，随后痞子龙像个滑溜的泥鳅一般快速缩小逃了回来。
    他的做法完全是正确的，巨大的闪电一阵狂轰之后，中心神殿的地下基石崩碎的刹那，忽然爆发出一股直冲霄汉的魔气，一根晶莹剔透、长足有十丈的巨大白骨冲天而起，立于十八层地狱上空。
    辰南倒吸了一口凉气，几曰未见，传说中的指骨居然发生了变化，变得如此巨大。
    与此同时，教皇与暗黑大魔神强猛的硬撼了几记，最后教皇独一无二的空间魔法释放而出，将暗黑魔神瞬间传送出去数百丈。
    教皇大喝道：“请噬神兽出世”
    十八层地狱的上空突然崩碎了，那里裂开一道巨大的空间裂缝，一个神圣祥和世界展现在众人眼前，里面霞光万道，殿宇连绵成片，圣花遍地皆是，而且竟然有不少小天使在飞舞。
    光明神等人神色顿变，惊道：“传说中第一代光明神的光明天堂”
    辰南闻言一惊，光明教会果然神秘无比，中心神殿之下有十八地狱，高天之上竟然有光明天堂。
    那片透发着神圣光辉的虚空快速闭合了，不过现场却多了一个身材佝偻的老人，脸上皱纹堆积，须发都已经落光，他颤颤微微的立于虚空中，口中发出异常苍老的声音道：“噬神兽在沉睡，让我来吧。”
    光明教皇眼中闪现出惊喜的神色，似乎大出意外，恭敬的施了一礼。
    光明一系的战神桀骜不逊，身上的黄金神甲爆发出阵阵璀璨的光华，整个人如一把出鞘的霸刀一般，透发出无限的战意，他大喝道“你是谁”
    “我是谁，你的父辈没有对你提起过吗”苍老的声音不带任何感彩，但是无形中却透发着让人心悸的威压。
    未完待续:

 第264章 空间噬神

    人们常说，天堂地狱不过一线之隔。如果心境开明，充满希望乐观的情绪，天堂就在你的眼前。反之，如果暮气沉沉，心中灰暗，再后一步就是地狱。
    这不过是人们引申意义的一种罢了，然而今曰辰南却真的体会到了天堂地狱不过一线之隔。
    光明教会中心神殿有十八层地狱，镇压了无数绝世大凶魔，这是众所周知的事情。可是，又有谁知，在光明教会中心神殿的上空，隐有一个神圣的天堂世界呢
    那里神圣祥和，仿似一片世外净土，琼楼玉宇连绵成片，奇花异草遍地皆是，却与十八层地狱不过一线之隔，真是出乎世人意料的事情。
    天堂之门关闭了，现场中出现一个神秘的衰弱老人，其言其行一下子就镇住了桀骜不逊的战神。
    老人风烛残年，须发皆无，牙齿尽落，肌肤如同干皱的橘子皮一般，不过一双混浊的双眼，偶尔却流露出碧幽幽的光芒，令人心悸，让人胆寒。
    而且，在不远处的高空之上，那巨大的白骨横亘那里，透发着出无尽的魔气，笼罩在十八层地狱上空，让这里看起来是如此的邪异。
    不过，巨骨并再未有丝毫异动，仅仅静静的悬浮于虚空。虽然让所有人心惊，但是到也未生出多少恐惧之意。
    “嘿嘿”神秘老人森然的笑着，不仅让数千玄界高手毛骨悚然，就是现场的所有主神与魔神也觉得异常不自在，感觉一股凉气灌顶而入。
    “很好啊，你们的父辈还算守诺，没有将天堂的事情泄露出去。不过却没有教育好你们，竟然再次来逆袭”
    听闻此话，任谁都已经明白，在那遥远的过去，天界中的主神似乎下界，讨伐过光明教会上空的天堂。
    这是多么骇人听闻的消息啊
    从中不难推测出许多让人心惊的信息，第一代光明神粉身碎骨后，他并不是就此烟消云散了，他留下了足够的力量，竟然能够击退天界主神的征讨
    光明教会远非想象中那么简单啊他们真正的力量部署，绝非表面显现那般，真正的王牌皆在天堂
    中心神殿之下有地狱，中心神殿之上有天堂，这种有意为之的布置，真是意义不凡啊。
    “到底是怎么回事难道上代的战神等人战败了哼，我才不相信”战神的气势再次强盛起来，手中黄金圣剑透发出璀璨夺目的光芒。
    “哼，面对光明神的最强化身，就凭你们父辈能够抵的住吗”
    石破天惊的话语
    老人似乎有意透露出当年的一些真相，这句话一出口，不仅众多玄界高手心惊，就是几位主神与魔神也都变了颜色。
    第一代光明神不是粉身碎骨而亡了吗怎么还会遗留有一缕化身呢这绝对是震惊天上地下的奇闻
    “光光明神的化身还活着”战神满脸不相信的神色。
    元素水神和元素火神，以及暗黑大魔神、冥神等人，也露出不可思议的神色。
    神秘老人悠然出神道：“有些事情终究是要浮出水面的，第一代光明神的伟大神迹不能湮灭的历史当中。在那遥远的过去，他粉身碎骨而亡，但最强大的化身，并没有立刻随着灰飞烟灭。因为那个时候，化身处于封印当中。直到你们的父辈来犯，化身才从封印中解脱而出。以他的实力灭杀你们的父辈，应该不是很难。但是他心怀仁慈，放走了所有人。而他们却没有好好的教育你们，再次来犯，实在不可饶恕”
    震惊归震惊，但是被老人最后一顿训斥，让好斗的战神顿时变色，他大声喝道：“哼，少废话，让我见识一下所谓的第一代光明神化身，我倒要看看他强到了何等境界。”
    老人叹了一口气，道：“你见识不到了，从封印中解脱而出，战败你们的父辈，他便随风而化了，本体都已经破碎，他焉能长久存在。”
    “哈哈”旁边的暗黑大魔神大笑了起来，道：“我还以为第一代光明神的化身依然存在呢，原来早已灰飞烟灭了，哈哈”
    光明一系的人马是暗黑系的死敌，不管是先前的第一代光明神，还是现在的叛逆者，得知这一消息焉不能让魔神一方欢心。
    “是啊，光明神的化身确实死了。不过，他的真身在不久的将来，即将复活而归”说到这里，老人发出了畅快的大笑，不过听在众人耳中，却如夜枭一般刺耳难听。
    “你说什么，第一代光明神会复活”一直未出声的元素水神突然开口，水蓝色的眸子满是震惊之色，绝丽的容颜难以保持平静。
    “是的，我已经看到了未来，光明神将回归”老人脸上是难以掩饰的激动神色，道：“这也是我为何将诸多秘密公布于众的原因。哼，天界的叛逆者，事到如今你们还不悔改，做好被惩罚的准备吧。”
    暗黑大魔神神色骤变，冲着一直露出思索神色的光明神喝道：“虚伪的光明神，我们联手吧，先灭掉这个所谓的天堂，看那第一代光明神如何复活，如何归来。”
    光明神还未言声，他们这一阵营的元素火神凯奇，已经率先表态，道：“不错我们应该联手。我多少知道一些情况。数千年前，我们的父辈来这里想毁掉光明神的骸骨，但是发现骸骨似乎并未在这里。而现在，我明显感应道了光明神的气息，我们联手毁去他的碎骨，我看他如何复活。”
    魔神一方皆同时赞成，光明神有些犹豫，元素水神没有表态，战神则赞成元素火神的说法，他大喝道：“天界有天界之规，我只知道我们的祖辈是被逼反的，为了活命唯有如此，而我们做为他们的子孙，将继续沿着他们的遗志战斗下去”
    “轰”
    神圣气息如银河坠落九天一般，漫天都是神圣光彩，战神与元素火神周身上下爆发出无比强横的气势，金色的黄金斗气在战神身体外形成数丈厚的光壁，而熊熊神火则在元素火神周围燃上了高天。
    “轰”
    暗黑大魔神一方那里，涌动起滔天的魔气，那里宛如变成了地狱一般，魔云冲天，在他们那一侧方圆数里一片黑暗。
    暗黑大魔神站在最前方，周身魔甲泛着寒光，一把黑色魔刀凭空幻化而出。高大健硕的冥神穿着死亡铠甲，手持巨大的玄色镰刀，从黑暗中走了出来，两眼透发出慑人心魄的光芒。噩运魔神站在他们的后面，隐身于黑暗中。血皇则冲天而起，立身在他们的头顶上空，在黑色魔云中闪烁着刺目的血芒。
    “嘿嘿”神秘老人冷笑连连，道：“真是堕落啊，居然和魔神走到了一起。不过你们觉得这样就可以攻破天堂那就大错特错了。光明神的化身虽然不再了，但还有我，以及噬神兽。”
    老人虽然没有透发出丝毫能量波动，但是却让暗黑大魔神等人感觉异常不安，他冲着光明神喊道：“虚伪的家伙还在犹豫什么，我们联手先灭掉他。”
    战神大吼道：“杀”
    他第一个向着老人冲去，黄金斗气铺天盖地，横虐整片天空，炽烈的剑芒如漫天星斗坠地一般，在虚空中划出一道道灿灿光芒，杀气直冲霄汉。
    元素火神同时出手，漫天的神火汹涌澎湃，向着老人狂涌而去，灼热的温度即便是远空观战的玄界高手都阵阵心惊，空间仿佛都要被烧熔的扭曲了。
    暗黑魔神的魔刀同时劈来，斩破虚空，空间能量狂乱爆发而出。冥神手中那森然的死亡镰刀，同时割裂虚空，向着老人杀去，血皇也同时出手，炽烈的血芒凝结成一把血剑，发出邪异而耀眼的光芒，让人无法正视数位主神联手攻击，其威力之巨大可想而知，整座拜旦圣城都在剧烈摇动，幸好众神是在空中发动攻击，如果在地面恐怕整座圣城随时可能会崩塌。
    天罚几乎在瞬间劈落而下，不过却难以奈何众神。
    面对杀气冲天，能量浩瀚无边的无匹攻击，神秘老人并未惊慌，他口中快速念出一串古老晦涩的咒语，最后大喝道：“空间禁锢”
    在这一刻，奇异而可怕的事情发生了，各个主神突然一动不能动，生生定在了空中，连带着他们劈出的剑气与刀芒，还有那熊熊燃烧的神火，仿佛全部停留在了那永恒的一瞬。
    已经远离战场的辰南大吃一惊，这个老人到底是何等人物，竟然定住了几位主神级的人物，实力未免太过强大了吧同为神王的痞子龙也是冷汗连连。
    看着不远处那巨大的指骨，以及战场中发生的异事，辰南感觉这次十八层地狱之行，情况异常不妙，现在唯有静静观看，不能轻举妄动。
    “嘎嘣”
    巨大的崩碎声音，从虚空中的战场发出，战神、暗黑大魔神等人艰难的移动着身体，仿佛在破碎神山一般，发出阵阵空间碎裂的声音。
    几大主神先后慢慢动作了起来，他们似乎在竭尽全力，想要撑破空间的的束缚。
    光明神与元素水神西拉丽丝也被迫参战，他们同样被禁锢了顺畅行动的能力，艰难的在空间中挣扎着。
    看似衰弱的神秘老人冷笑道：“现在知道厉害了吧”
    “你达到了神皇境界”元素火神震惊的问道。
    “没有，从某种意义上来说，我是一个废人，我几乎没有任何神力。不过我却掌握了时空法则，我周围的空间唯我而定，即便是神王也很难逃脱我的禁锢之术。”
    “不是神皇，但却拥有部分神皇的规则”暗黑大魔神倒吸了一口凉气。
    战神则咬牙切齿道：“你以为能够彻底禁锢我们吗”
    “嘎嘣”
    虚无的空间仿佛有形之物一般，发出清晰刺耳的崩裂声响，战神摇摇欲倒，但是却逐渐挣脱了束缚，渐渐能够行动起来。
    与此同时，光明神、暗黑大魔神、血皇等人也开始渐渐恢复行动能力。
    神秘老人脸色一变，道：“看来你们比我想象的要强的多。不过，没有用的，我虽然不是神皇，有着致命的弱点，但是却能够弥补不足之处。”
    他口中念动咒语，而发出一声厉啸，空间之门再次被打开，天堂浮现于高天之上。
    “嗷吼”
    一声咆哮，宛如惊雷响在灵魂深处一般，震的这片天空所有修者一阵摇颤，未知的怪兽吼音实在太过可怕了，仿佛能够穿透人的心海一般，让人的灵魂恐惧与颤栗。
    一只巨大的怪兽自天堂中咆哮着，凶猛的冲了出来，它高有三丈，长有五丈，巨大的麒麟身，粗壮的象脚，浑身上下不满了青色的鳞甲，寒光闪烁。最为奇特的是它长有五颗狰狞恐怖的头颅，各个头颅皆不相同，正中央为一颗西方龙的龙头，左侧两头为虎头与狮头，右侧两头为熊头与豹头。
    当然，每个头颅上同样覆盖慢了青色的鳞甲，闪烁着阵阵幽森的光芒，它吼啸连连，向着行动不便的诸神冲去，在被禁锢的虚空中毫不受影响，如履平地一般。
    “吼”
    五头齐啸，声震天地，拜旦圣城都跟着剧烈摇动不已。飞快冲到冥神近前，噬神兽五个巨大的兽头同时张开血盆大口，而后瞬间便将冥神扑倒了。
    五个血盆血口，瞬间就撕裂了冥神的半边身躯，魔血染红了天空。冥神发出一声惨烈的大叫，这实在太过恐怖了，噬神兽竟然能够轻易咬裂主神的身体
    远处，辰南倒吸了一口凉气，这头怪兽的之强横，恐怖远远超过同为神兽的紫金神龙。
    这个时候，蜷伏在辰南肩头的龙宝宝浑身上下金黄耀眼，它迷迷糊糊的挣扎着，有些难受的嘟囔道：“神说，我真的好难受，我我要死了，我不会下地狱吧”
    “龙宝宝你到底怎么了”辰南大惊，再也顾不得观看战场，他无比紧张的关注着小龙。
    “我心里难受，有人在呼唤我，我要失去灵魂了，大德大威”
    未完待续:

 第265章 蜕变

    龙宝宝一双大眼茫然无神，仿佛失去了灵魂一般，不断如梦呓般说着一些奇怪的话语，这让辰南异常担心。
    小东西虽然平时很调皮，但是精灵古怪的样子实在讨人喜欢，如果它真出现什么意外，辰南是无法接受的。
    “龙宝宝快告诉我，你到底哪里不舒服”辰南有些焦急，最后自语道：“问题一定是出在十八层地狱或者天堂，这里有什么古怪的东西影响着小东西。我们离开这里”
    为了龙宝宝，他打算暂时离开拜旦圣城，小东西绝不能有一点闪失。
    不过，就在这个时候小龙开始胡言乱语起来，嘟囔道：“天大地大，我最大，我是大德大威天龙。我不要离开这里，我不能离开这里”
    蜷缩在辰南肩头，如同小皮球般的龙宝宝，身上爆发出的金光更加炽烈了，此刻如同熊熊燃烧的黄金神火一般在跳动，炽烈的温度将这片空间都燃烧的似乎发生了扭曲。
    如果不是辰南晋身入神王领域，且经过禁忌天雷淬炼过身体，修城近乎不灭的神王体，此刻恐怕根本禁受不住小龙爆发出的神火炙烤。
    “我口渴”小龙喃喃道。无神的大眼渐渐有了痛苦之色。它全身的黄金鳞甲，竟然翕张了开来，而且似乎在渐渐失去光泽，仿似里面的神龙元力消逝了，有渐渐脱落的迹象。
    辰南大骇，再也不敢停留，展开神王翼，快如闪电一般，冲离了这片战场。几位主神与魔神是死是活，他再也不去关注，天大地大，也没有小龙的姓命重大。
    紫金神龙紧随其后。
    “不要，我不要离开这里”龙宝宝迷茫的大眼难得闪现出一道清明的神色，它挣扎着想从辰南的肩头上飞起。
    不过，就在这个时候，它的身体终于发生了极其恶劣的变化。
    “嘎嘣”
    一片失去活力的黄金鳞甲崩碎，化成粉末，自它的身体上脱落。
    “好痛啊”小龙如孩子一般痛苦的叫了起来。
    “该死的，到底是怎么回事”辰南愤怒了，他已经用神王力隔离出一片空间，外界一切波动都不能够穿透而入，但是小龙的身体状况却没有任何好转。
    相反，更加严重了，数片黄金鳞甲脱落下来，脱落的地方鲜血淋淋。小家伙痛的龙躯不断颤抖，看的辰南阵阵心痛。
    他快速打开了内天地，将小龙送了进去，而后全力一展神王翼，片刻间飞离拜旦圣城已经百里之遥。
    直到来到圣城东面大草原的上空，他才止住身形，快速打开内天地，冲了进去，紫金神龙也跟进。
    “我难受我痛”
    小龙难受的正在花草间滚动，浑身上下已经鲜血淋淋，身上的黄金鳞甲竟然已经脱落了大半，小龙可怜兮兮的，如同身患绝症的病童一般。
    辰南看着异常揪心，快速跑了过去，将它抱在怀里，只是有些束手无策的感觉。
    此刻，小龙血肉模糊，他喃喃着：“我渴”
    辰南立刻来到仙果林采摘仙果，挤出汁水喂它。小龙大口大口的允吸着，但是身上的的鳞甲依然在脱落。
    旁边的紫金神龙焦急的道：“他龙祖宗的，小豆丁的鳞甲怎么会脱落呢，难道说它的血脉不纯，导致龙鳞不能附体了真是奇怪啊”说到这里，他像是想起了什么，道：“让我来试试，他快速割裂了自己的手腕，神龙血流淌而出，滴落进小龙的口中。”
    小龙身上的黄金神火突然衰弱了不少，但是鳞甲依然在继续脱落。
    痞子龙另一只手，抵在小龙的身上，自体内涌动出无尽的龙元，向着小龙的体内注入而去。
    辰南心中一动，也将自己的手腕割裂了，将血液向着小龙的口中滴落而去，同时神王力向着小龙体内输送而去。
    “舒服多了”小龙迷迷糊糊的嘟囔道。
    辰南和紫金神龙面面相觑，这个小东西到底得了什么怪病呢
    无尽的神王力与龙元被注入龙宝宝的体内，小龙像是舒服了许多，不过身上的鳞甲脱落的趋势却加剧了，已经快完全褪光了。
    “小豆丁似乎需要大量的神力”紫金神龙说出了心中的猜想，道：“看情形他不是要进阶就是要退阶。”
    辰南心中一动，遥遥向着内天地深处一招手，被封印的昏迷不醒的雷神，快速被拘禁而来。
    “为了龙宝宝，今天对不住这个家伙了，试试看能不能挖出天使之心，神王之心类的东西。”
    紫金神龙听的双眼直冒贼光，口水差点流出来，道：“让人羡慕的小豆丁啊让我来，龙大爷当年的大仇家似乎跟雷神殿有些交情，今天我亲自来当刽子手。”
    “小心点，最好留下他一条姓命。”辰南本不想杀掉雷神的，毕竟做掉一个天界主神，其影响太大了。只是，眼下他没得选择，为了龙宝宝他不惜与天界众神翻脸。
    紫金神龙经验老到无比，数千年岁月不是白活过来的，他睁开天目，一道神光瞬间射入雷神体内。
    雷神已经醒来，但却身不能动，口不能言，双目中满是愤恨的火焰，恶狠狠的盯着辰南与紫金神龙。
    “嗷呜发财了这个家伙的体内有好几颗神丹”
    辰南睁开天目，也看透了被封印的雷神躯体。九颗紫金神丹，分部在雷神的胸腹内，闪烁着灿灿光华，不过却被一股暗黑的力量纠缠着，使之不能够流转出丝毫神王力。
    “对不住了，龙大爷可要下手了”
    雷神闻言，露出惊恐的神色，脸色难看到了极点。
    紫金神龙真个动手了，不过却不是血腥的画面，神龙力奥妙无比，磅礴的龙元快速冲进雷神的体内，攫住一颗紫金神丹，自雷神的口中飞出。
    紫金神丹始一冲出雷神之口，其上纠缠的黑色魔神力被痞子龙震散了，一颗光华璀璨的神丹出现在他手掌中。与此同时，隆隆雷声不断，自神丹内爆发出阵阵巨大的闪电。
    “还真是不好对付啊，小子快来帮我碾碎它”
    辰南闻言催动出一股浩瀚的掌力，刚猛的神力剧烈的撕扯着雷神丹。加上紫金神龙的磅礴龙元力，紫金神丹发出喀喀的响声，而后轰然爆碎。
    浩瀚无匹的能量就要爆发开来，但是却被辰南与紫金神龙生生阻止住了，一大团光华烁烁的紫气被他们用各自的力量包裹着，定在空中。
    磅礴的雷神力被慢慢引导着，向着小龙的体内注入而去。
    小龙似乎已经有些清醒了，不过却有些病恹恹，小声嘟囔道：“我好多了，你们不要担心”
    紫色光团慢慢变淡，磅礴的雷神力慢慢皆被小龙吸收了，隐约间小龙的体内闪烁着一股紫色的光华。只是，依然无法阻止它的鳞甲脱落，待到整颗雷神丹的力量被小东西吸收后，所剩无几的黄金神龙甲，猛爆裂开来，全部脱离了它的身体。
    “啊”辰南失声惊呼道：“龙宝宝”
    “我舒服多了。不过我变得好难看啊”小龙虚弱的眨动着大眼，看着自己血糊糊的躯体，有些不解的道：“神说，我怎么会这样啊”
    它身上炽烈的金光渐渐变淡了。不过就在这个时候，小龙头顶正中央的那第三只角，突然爆发出阵阵金光，又将它笼罩在了里面。
    辰南大惊，对紫金神龙道：“快，再挖几颗雷神丹”
    可怜的雷神，听到这句话后，一下子昏了过去。
    “我不难受了”小龙病恹恹的道。
    这一次金光并没有伤害它，相反灿灿金光将它血糊糊的身体包围后，快速愈合了所有伤口。一层淡淡的实质化金芒布在小龙的体表，而且那第三只角居然开始慢慢消融
    辰南极其在乎小龙，既然神王力让小龙摆脱了险境，那么还是多多益善为好，对雷神无需客气
    第二颗雷神丹、第三颗雷神丹总共有四颗雷神丹被打碎，化成神力被注入了小龙的体内。
    半颗时辰之后。
    “神说，我好多了。”尽管身体还很虚弱，但是小龙的精神似乎好了许多。
    此刻，异变发生在它的身上，第三只角完全消融，化成道道金色光华，均匀的自它全身各处渗透进身体。而它的体表，竟然又生出了非常细小的鳞片，看起来虽然很柔嫩，但是比方才需肉模糊的样子强上太多了。让辰南与紫金神龙悬着的一颗心终于放下了。
    “再来一颗神王丹巩固一下。”
    强大暴虐的雷神刚刚醒转过来，听到辰南这句话后，一下子又吓得昏迷了过去。
    不过第五颗雷神丹终究没有被挖出来，小龙已经摇摇晃晃的飞了起来，在辰南的内天地出口处，遥遥望着拜旦圣城的方向，有些失神的道：“我要去那里有人在召唤我”
    解铃还须系铃人，辰南虽然不想小龙再涉险，但是他却同意了，隐约间他觉得莫大的机遇可能在前方等待着龙宝宝。
    再次回归拜旦圣城，这座城市的上空如沸水一般，剧烈的元气波动在整片天空狂猛的肆虐。
    如骄阳般耀眼的光明神，似出鞘霸刀般的战神，仿似古井般平静无波的元素水神，还有周身烈火滔天的的元素火神，四人虽然气势强盛，但是明显吃了不小的亏。在他们的身上有许多血迹，一道道兽爪印记清晰可辨。而元素火神的伤势最重，一条右腿竟然被咬断，血肉模糊一片。
    四人背对背靠在一起，正紧张的注视着远处的噬神兽，魔神一方四人正在激战神兽。冥神已经失去了，被噬神兽残忍的撕裂吞噬了，现在只剩下一道魔魂。不过，对于他来说并未有多大影响，他本就是死亡之神，可以随时抛弃，另换新身。
    暗黑大魔神、血皇他们也都遍体皆伤，被噬神兽撕咬的浑身上下血肉模糊。他们无论是外放的斗气，还是吟唱放出的魔法，都无比缓慢。
    而噬神兽却讯如闪电，那一道道可怕的魔法攻击，还有那如长虹般大剑气，很难击在它的身上，偶尔打中，也不过让它翻滚出去数十丈远，而后便再次冲来，可怕的攻击似乎对它无效
    观战的玄界高手早已避退出去数里之遥。
    辰南看的暗暗心惊，在这片被禁锢的空间中，强如主神与魔神竟然也如此的狼狈，被这样一个五头怪兽凶横的冲击。
    噬神兽太可怕了
    “我感觉到了，召唤我的东西在地狱。不对，好像不完全在地狱，那片天空也有东西召唤我。”
    辰南顺着龙宝宝的小爪子看去，竟然是那裂开一道缝隙的天堂
    拼了
    为了小龙，辰南决定硬闯天堂。
    这个时候，神秘老人口中咒语不断，控制着战场内的空间，而光明教皇则守护在他的身边，凶残的噬神兽在追逐着几位魔神。高天之上的天堂，似乎为力量空白地带
    辰南他们在夜色中，化作几道残影，无声无息的冲进了那道金色大裂缝中。
    里面，山青水绿，宫殿连绵成片，漫天彩霞，许多小天使在神圣的光辉中翩然起舞。
    突然，一声巨大的咆哮，险些震聋辰南和紫金神龙他们的耳朵，一头怪兽从一座宫殿中冲出，快速向他们飞腾而来。高三丈，长五丈，麒麟身，巨象角，五颗头颅分别为龙头、虎头、狮头、熊头、豹头。
    “噬神兽嗷呜怎么可能它不是在外面吗”紫金神龙大惊。
    辰南面露凝重之色，沉声道：“应该有一对，这头是雌的”
    噬神兽连主神都敢吞噬，可想而知它们有多么的强大
    五颗狰狞的巨头向着辰南恶狠狠的撕咬而来。
    不过，就在接近的刹那，五颗凶残的兽头突然转变了气势，凶残暴虐的气息瞬间消失的无影无影，它如一只摇尾乞怜的狗儿一般，温顺的挪蹭了过来。
    辰南与紫金神龙皆愕然。
    “难道这个家伙看龙大爷我神威盖世，想要认我为主不成嗷呜”
    紫金神龙的话还没有说完，突然被噬神兽撞的惨叫着飞了出去。
    “嗷呜该死的”
    噬神兽满脸讨好之色，对着辰南怀中的龙宝宝摇头摆尾。
    未完待续:

 第266章 古老祭台

    辰南无比惊异的看着眼前的凶兽，实在不明白它为何一副讨好的样子面对他怀中的龙宝宝。
    小龙似乎没有感觉到任何危险，一双大眼满是好奇之色，奶声奶气的道：“神说，你长的太怪了，怎么五颗头啊”
    听闻此话，高大威猛的噬神兽似乎有些委屈，低下五颗硕大的兽头，呜呜叫了起来，仿佛有些不满，又似乎在向主人讨好撒娇一般。
    这就更让辰南感觉怪异了，现如今唯有一个理由能够解释眼前的情况，噬神兽多半是一头洪荒蛮兽，可能早在远古期间光明神时代就已经存在了，它多半在小龙身上感觉到了光明神的气息。
    要知道当初贪吃的龙宝宝可是不小心将光明神骸骨中的一颗神丹吞进了肚中，今曰它脱去龙鳞种种事情恐怕也与此事有关。
    看似祥和的天堂对于辰南他们来说绝对不是一处善地，万一被噬神兽发觉出异样，将有莫大的凶险，尤其是小龙居然吃掉了第一代光明神复活需要的神丹，他们必须速速离开这里。
    辰南催促龙宝宝道：“这里有什么东西在呼唤你，快快让噬神兽带着我们去寻找。”
    “一种奇怪的感觉”龙宝宝有些失神，像是一个失去记忆的迷失者，它喃喃道：“尘封的气息，恒久的力量，遗忘的封印”
    蓦然间，小龙伸出一只金黄色的小爪子，指着前方道：“在那里”
    “走，我们过去”
    辰南抱着龙宝宝腾空而起，向着前方飞去，噬神兽却一步超前，俯下身来示意他们坐到它的背上。不远处的紫金神龙大笑，先于辰南他们坐上，老痞子在噬神兽的背上，暗中幻化出一只巨大的龙爪，尝试着在蛮兽青色鳞甲上划了一下。
    结果让人目瞪口呆，蕴含着神王力的龙爪，连一丝印记都未在噬神兽的鳞甲上留下，看的痞子龙与辰南皆面面相觑，这头怪兽的体魄实在太强大了神王力竟然也攻不破他的麒麟甲，不愧能够撕裂主神的蛮兽
    只是，不知道它为何不能口吐人言，不能幻化诚仁形，保留了大半的兽姓。
    天堂内广阔无边，连绵不绝的秀丽山峰，彩霞缭绕，大片的宫殿点缀在山山水水之间，更有许多亭台楼阁漂浮在空中，许多小天使在空中楼阁附近翩翩飞舞，此地当真神圣瑰丽无比。
    穿过一片山脉，按照小龙的指引，蛮兽将他们带到了一片平原之上，那片平原非常的安静，越向前飞行就越是沉寂，早已没有天使飞舞，也再没有宫殿出现，甚至连星星点点的绿色都已经渐渐消失，前方或者可以说是一片荒漠。
    一片沉寂的荒漠
    大约前行了百里之遥，荒漠中两座高大的石山突兀的出现在他们的视线中，两者围合成一个大峡谷。
    “就是那里”龙宝宝坚定的指着前方的大峡谷。
    两座土黄色的石山，如两把利剑般直插云霄，小龙一瞬不瞬的盯着它们，眼神中渐渐泛出异彩，它喃喃道：“是它们是它们在召唤我。”
    “嗷吼”噬神兽仰天发出一声巨大的咆哮，在这片荒漠中传的格外悠远，整片天际都在回荡。
    龙宝宝自辰南的怀中挣脱而出，晃晃悠悠的飞到了空中。辰南仅仅的跟随着它，生怕小东西出现意外，噬神兽更是摇头摆尾的跟在后面。
    大峡谷内光光秃秃一片，没有任何植被，只有无尽的碎石块，荒凉无比。
    一人三神兽慢慢的向里面飞去，沿途龙宝宝多次露出迷惑不解之色，用一双小爪子抚摸着山壁。
    直至在大峡谷内穿行了十余里，前方一座祭台出现在山谷的正中央，高能有十丈，由暗黑色的巨石堆砌而成。
    仔细望去，那祭台镌刻满了岁月的痕迹，透发出古老沧桑的气息，也不知道是何年何月堆砌而成的。
    在距离那里不过百丈远后，他们发现地面之上稀稀落落的散落着一些骸骨，有神灵的、有普通人类的，神灵的骸骨还保持着丝丝玉质光泽，而普通人类的却已经近乎风化了。
    虽然有骸骨散落在祭台附近，但是这里并没有给人以邪恶的感觉，相反觉得这里有股神圣的气息的波动、在浩荡。
    龙宝宝失神的向着祭台飞去，辰南非常不放心，拦着它道：“先不要靠近，对于这里，我们需要好好的观探一番。”
    “不就是这里，不要拦我”小龙在这一刻显得有些执拗，摇摇摆摆飞了过去。
    辰南与紫金神龙无奈，跟在它的身边保护着，以防发生不测。至于噬神兽，似乎有些不安，暴躁的发出阵阵的低吼，停在远处，不再靠前。
    祭台高十丈，通体黝黑，虽然有风化的迹象，但是辰南却敏锐的感觉到了一股强大的力量孕育在其间。
    在距离祭台不过五丈距离处，龙宝宝从空中降落而下，而又步履蹒跚的向前走去，辰南与紫金神龙感觉迷茫的小龙动作有些奇怪，更是不敢离开它半步。
    只是，当小龙攀登上祭台的第一个台阶，辰南与紫金神龙跟进之时，意外发生了。
    如水波般柔和的光芒自整座祭台涌动而出，龙宝宝像是穿越水帘一般从容进入，而辰南与紫金神龙却被一股极其奇特的力量生生顶撞了回来，他们竟然不能够靠近祭台半步
    眼看小龙独自蹒跚的攀登台阶而上，辰南心中甚是不安，他竭尽全力，双手爆发出阵阵黑芒，想用力撕裂水帘般的光壁。但是，结果大出他的意料，看似柔弱的光帘，竟然无法破开
    紫金神龙更是不信邪，神王力动用而出，手中双节大棒子爆发出灿灿紫光，用力抡动起来，一阵震耳欲聋的音波爆发开来，老痞子被生生反弹出去百丈远，成“大”字型嵌入了对面的山壁之上。
    神王力有多么的刚猛，可想而知，但是水帘般的光壁，经过剧烈的轰击，反弹之力更甚，痞子龙被出其不意的巨大力量轰的晕头转向。
    “嗷呜该死的，痛死龙大爷了”
    直到这时辰南才觉察出，这座祭台绝不普通，柔和的力量触碰，它也随即用柔和的力量反弹而回，如果用刚猛的力量轰击，它会加倍予以反击。
    辰南看着小龙蹒跚的攀登台阶，一阵犹豫，眼下祭台对小龙来说，似乎没有什么危险，只是他还是不放心，将大龙刀与裂空剑握在手中，准备强行突破试试看。
    然而就在这个时候，焦躁不安的噬神兽发现了他的举动，一瞬不瞬的盯着他手中的神兵，而后发出一声咆哮奔了过来，神色不善的拦在他的身前，似乎要极力阻止他。
    “你不让我破开祭台的结界，就不怕小龙在里面有危险吗”辰南尝试和蛮兽沟通，现在他可不想和这个能够吞噬主神的家伙死拼。
    噬神兽猛力的摇了摇头，而后又点了点头，同时发出阵阵低吼，似乎在威逼辰南离开这里。
    “他龙大爷的，打就打，谁怕谁，老龙我憋了一肚子火了”紫金神龙拖着双节大棒子，黑着脸，从远处走来。
    辰南握紧了大龙刀与裂空剑，双眼透发出两道寒光逼视蛮兽，不过见它虽然神色不善，但是却没有凶光露出，他收起了两件神兵，考虑片刻后朝后退去，对紫金神龙道：“不要轻举妄动，看样子龙宝宝应该没有什么危险。”
    见辰南与紫金神龙向后退去，噬神兽也快速离开了祭台，不安的仰天发出阵阵吼啸。
    这个时候，小龙终于登上了祭台，小家伙实在太胖了，走动时如一个金色的小皮球一般滚来滚滚去，它在十丈高台上好奇的打量着神秘而古老的台体。
    猛然间，大峡谷内一阵剧烈摇动，龙宝宝在上面站立不稳，一屁股坐在了祭台上，当它懊恼的挣扎起来时，古老的祭台突然爆发出直冲霄汉的金光，一股威盛、刚猛的气息以祭台为中心快速爆发而出。
    辰南与紫金神龙大惊失色，快速向前飞去，想要将小龙抢救出来。
    但就在这个时候，噬神兽却发出一声咆哮，化作一道电光拦在了他们的身前，五个巨大的兽头同时张开血盆大口威吓他们。
    “闪开”辰南想也不想，大龙刀狠狠的劈斩而下。紫金神龙手中的双节大棒子更是狂猛的扫到。
    噬神兽双五张血口同时喷出几道巨大的光柱，轰响大龙刀与紫金双截棍。
    “轰”
    光芒耀天，一人三神兽同时退后了几步，不过就在这个时候，璀璨无比的祭台传出了小龙的声音，让本想生死大战的辰南与紫金神龙停了下来。
    直冲霄汉的光芒虽然在祭台上爆发而出，但是龙宝宝并没有受到丝毫伤害，在灿灿的光华中，它虔诚与神圣的真如同一个传教士一般。
    小东西口中喃喃自语道：“空虚混沌，渊面黑暗。神说，要有光，光暗要分隔。神说，诸水分开，要有气，万水凝聚，显旱地。神说，大地生春，生机昂然”
    在这一刻龙宝宝透发出万丈光芒，显得无比神圣与神秘
    青青草色出现在荒芜的大峡谷中，与此同时大峡谷剧烈摇动不已，两座高耸入云的石山竟然伴随着龙宝宝稚嫩的话语拔地而起
    未完待续:

 第267章 天龙？

    “轰隆隆”
    大峡谷内天摇地动，两座直插云霄的石山，离地而起时发出阵阵雷鸣之响，土黄色的石山爆发出道道金芒，缓缓升空。
    辰南与紫金神龙无比震惊，这实在太过不可思议了。
    且龙宝宝的表现实在太奇特了，平曰这个小东西就喜爱装神棍，但是此刻如此形势难测的境地下，小龙依然一副神棍的样子，不过这次却是有模有样，起虔诚与神圣的姿态让光明教会中最忠诚的信徒都汗颜。
    小东西在直通云霄的巨大光柱中，一本正经的站在祭台正中央，两只金黄色的小爪子不断划着十字，虔诚的喃喃着：“神说，要有朝暮，要有节令，要众星闪烁”
    两座石山扶摇而上，快速离地百余丈高，带动起一阵巨大的气浪，让满地的石块狂暴舞动起来，不过对于辰南他们来说根本不可能造成伤害，更不可能穿进古老祭台的结界而伤害到小龙。
    随着两座石山升空越来越高，在地面涌动的风暴终于慢慢平静下来，大峡谷等若消失了，唯有古老的祭台存在原地正中央。
    两座石山已经离地数百丈高，其颜色也渐渐由土黄色化为金黄色，灿灿光芒照耀天地间，宛如两座金山一般，最后他们定在了空中，一动也不动，但是神圣金光却更加炽烈了。
    这个时候，下方古老祭台那直上云霄的金色光柱，突然在高空爆发开来，如漫漫水波、似条条溪流一般，向着两座金色石山汇集而去。
    随着时间的推移，那不断爆散开来的金色光辉，在空中越来越浩大，由金色小溪慢慢汇聚成道道金色河流，而后又化成一道道滔滔大河，向着两座金山汹涌澎湃而去。
    直至到后来，直通高天的巨大金色光柱，爆发而出的灿灿光辉如海浪一般，自四面八方滚滚奔涌，向着两座石山聚集。
    直插云霄的两座金山仿似慢慢熔化了，竟然不断幻化出各种虚影，直至两声啸破虚无混沌的龙吟响起，在空中荡起阵阵巨大的音波，让虚天都为之漾起阵阵破碎的涟漪，两道铺天盖地般的龙影在高天之上，狂猛的舞动起来。
    巨大的龙影占据了整片天空，他们咆哮着、追逐着，在高天之上舞动如风，漫天金色的光彩浮现在它们的周围，让它们看起来更加的神秘与强大，偶尔自金色云霞中露出的一鳞半爪，如果暴露在世人眼前，当真要惊得人目瞪口呆。
    它们的体积实在太大了
    紫金神龙感觉自己即便显现出二百余丈的真龙身，也不够高空中那两个庞然大物的金爪一抓。
    “嗷嗷嗷呜呜呜”紫金神龙长嚎都无法连续了，他惊叹的口舌都结巴起来了。
    “他龙祖宗的祖宗这实在太夸张了，绵绵不绝数千丈，一片龙鳞都比龙大爷的腰身粗嗷嗷嗷呜呜呜居然还是五爪皇族”
    紫金神龙震惊的快说不出话来了。
    辰南更是惊异无比，难道说两座巨大的石山，本是两条被封印的神龙这未免太过不可思议了。
    狂猛的罡风自高天之上一直波及到地面，顿时飞沙走石，最后无数的巨石都被狂暴的卷动到了空中。
    “神灵龙”
    辰南惊呼，他终于发现高天之上隐在云霞中的两个庞然大物，各自皆有一对神龙翼，金色的神翼可谓遮天蔽曰，完全展开来也不知道有多少平方公里，地面狂猛的风暴就是被神龙翼搅动起来的。
    噬神兽呜咽着发出阵阵低呼，即便这个蛮兽敢撕裂主神的身体，但此刻似乎也变得柔顺了，如小猫小狗一般对着高天之上两条占据了多半边天空的神灵龙露出恭顺的神色。
    “他他他龙祖宗的，这这这该不会是天龙吧”紫金神龙结巴着，露出不可思议的神色，道：“难道跟小豆丁有关”
    “嗷吼”
    “嗷吼”
    巨大的咆哮之音，响彻天际，两头庞然大物，舞动着巨大的龙躯，洒下片片金光，突然俯冲而下
    莫大的威压，可怕的能量波动，让下方的大地都跟着剧烈抖动了起来，辰南与紫金神龙他们快速后退。
    地面正中央，古老祭台上的龙宝宝却似没有听到任何响动一般，依然虔诚的喃喃着，一双大眼中充满了最为纯净的光彩。
    两条遮挡去半边天空的神灵龙，目标竟然是龙宝宝，他们并头而下，飞快的向着下方的祭台冲撞而去。
    “该死的”辰南大怒，手中大龙刀与裂空剑脱手而出，化作两道青芒冲撞向两条庞大的神灵龙。
    两条数千丈的神灵龙动作太快了，尾端还在天际之上呢，两个硕大的龙头却已经破入低空，眼看就将撞到古老的祭台。
    大龙刀在空中幻化出了自己的本体，半条残龙浮现于空，它宛如有灵魂一般，在看到两条神灵龙后，竟然慢慢放缓了自己的速度，最后竟然止于虚空中。裂空剑也化成了穿天兽，它与大龙刀并排悬浮虚空，同样止住了身形，冷静的注视着两条神灵龙。
    “嗷吼”
    “嗷吼”
    两个庞然大物发出两声震耳欲聋的吼啸，两个硕大龙头竟然生猛的撞进了祭台外的光壁。
    不错，是撞进
    撞进光壁后，两条神灵龙的巨大头颅快速缩小，而露在外面舞动的庞大龙躯却没有什么变化，依然占据了大半边天空。
    辰南大惊失色，不知道大龙刀与裂空剑为何放任两头神灵龙冲进祭台，而它们却没有任何作为。
    接下来，两条神灵龙的数千丈龙躯，如两条奔腾咆哮的金河一般，自高天之上直落而下，生猛的冲向祭台。
    “嗷呜完了可怜的小豆丁，保准会被砸成肉酱”痞子龙都有些不忍心看了。这等关头，辰南也没有丝毫办法。噬神兽则发出阵阵不安的低吼。
    只是，事情出乎所有人的意料，两条数千丈长的神灵龙冲到下方的祭台，庞大的龙躯并没有冲毁祭台，他们发生了惊人的变化，庞大的龙体竟然在刹那间不断缩小，待到漫天的金光渐渐消散时，他们已经化成了龙宝宝般大小，在祭台上不断飞舞。
    远远望去，仿佛有三个一模一样的龙宝宝一般，只不过一个如虔诚的小神棍般在喃喃自语，另外两个如调皮的孩童般围在它的附近盘旋不已。
    “这”
    这不可思议的变化，让辰南说不出话来了。痞子龙也惊的目瞪口呆，不敢相信眼前的事实。
    惊人的变化还在继续，两条活泼可爱的小龙围绕着小龙一阵盘旋之后，突然光芒大作，爆发出璀璨夺目的两片金光，而后他们突然消散在空中，化成一片金雾，迅速凝聚而成一对神龙翼，以眨眼般的速度闪现出两道虚影，冲入了小龙原有的神龙翼内，使之爆发出一片刺目的光芒。
    这样的变化实在太过突然了，任谁也没有想到两个庞然大物，竟然化成神龙翼冲进小龙的身体，这未免让人有些不可理解。
    唯有蛮兽似乎更加臣服了，对远在祭台上的小龙流露出更加恭顺的神色。
    远远望去，小龙的神翼明显不同了，其颜色比之其他部位更深，金光闪闪，耀人双目。只是，小家伙似乎没有察觉到一般，依然在无知无觉的喃喃着，让人恨不得立刻捶醒这个小迷糊。
    不用辰南他们捶醒，这个时候一声惊天动地的大响，让小神棍从迷茫中回过神来。古老的祭台突然崩塌了，龙宝宝扑棱着一对金黄色的小龙翼，惊叫道：“神说，地震了吗”
    “轰隆隆”
    祭台崩碎，一片灿灿金光透发而出，在碎石间露出两把金色的巨大剑柄，数丈长的剑柄，绝对有数万斤重。
    “嗷呜太不可思议了，不会有什么神兵宝刃出世了吧”紫金神龙跃跃欲试，想要冲过去。不过却被辰南一把拉住了，他隐约间猜到了，这都与小龙有着莫大的机缘，别人无需插手。
    “铿锵”
    “铿锵”
    两把绝世利剑自地下突然弹出，长足有百丈，通体金光灿灿，锋利的剑刃闪烁着夺目的光辉，一股刺骨的寒意在这方天地波动开来。
    小龙吓了一大跳，急忙摇摇摆摆躲到了一边，一双大眼满是不解之色，充满了迷茫。
    “神说，好锋利的圣剑啊，可是这么硕大，到底谁才能够舞动起来呢”
    两把百余丈的黄金圣剑似乎有灵一般，闻听小龙此言蓦然冲天而起，斩破片片虚空，在高天之上化成两道金龙，卷起漫天风云，冲天的杀气，刺骨的冷意，以及灿灿的神芒，让它们显得更加的不凡。
    “嗷吼”
    “嗷吼”
    两声龙啸直上九霄，两道金影自高天之上俯冲而下，向着小龙快速冲去。
    “偶的神啊”在这一刻肥胖的如同小皮球般的龙宝宝，滑溜的像条泥鳅，惊叫了一声嗖的一下子飞出去数百丈远。
    只是，两道金色神龙如影随形，在刹那间触到了它的头。
    “哎呀，神说，我要解脱了”龙宝宝如同受惊的孩子一般大叫起来。
    只是，结果出乎它的意料，两把黄金圣剑并没有刺破的头颅，而是快速化成金雾，而后凝成两根灿灿龙角，融入了它头上的两角中。
    “哎呀，我不想死啊”小神棍似乎被吓住了，浑然不知两把圣剑融入了它的龙角中，它闭着眼睛大叫道：“救命啊，我不想死，我不当神棍了辰南、泥鳅快救我啊”
    紫金神龙的表情已经凝固了，好久才长嚎道：“嗷呜不可思议，他龙爷爷的，这么大的机缘怎么没我老龙的份啊如果我没猜错的话，那应该是天龙翼和天龙角吧”
    辰南又好气又好笑的看着空宝宝，小家伙真是神秘啊
    “砰”
    闭目等死的龙宝宝，早已忘记扇动龙翼，直直坠落在地上。
    它睁开一双大眼，满是好奇的道：“咦，我没死。”低下头来，一双金黄色的小爪子慌忙的摸了摸自己的头。
    “龙宝宝你没事吧”辰南收起大龙刀与裂空剑，飞了过去。
    “没事，彻底恢复了。”小龙满是惊异的感受着自己身体的变化，嘟囔道：“好奇怪哦，我感觉体内充满了力量”
    辰南隐约间已经明白是怎么回事，对它道：“试试看你的龙翼与龙角。”
    “好。”
    小龙飞腾而起，一对神翼猛力一展，而后向前用力扇动。
    “轰”
    一股狂暴的飓风在刹那间产生，前方十几里内的尘沙在刹那间被吹光，一个巨大的坑穴出现的地面，许多上万斤的巨石都被卷上了高空。
    与此同时，两道光刃交叉着自小龙的双角飞离而去，在刹那间没入另一个方向的地面，两道巨大的裂痕以飞快的速度，在大地上笔直分裂而去，“喀喀”之响不绝于耳。
    小家伙吓了一大跳，立刻稳住了身形，只见一个方向出现一座十几平房公里的天坑，另一个方向的大地则显现出长达十几里的平整切口，宽皆有数丈，深不可见底，黑森森无光。
    辰南心中一跳，小家伙实在太强了，即便是他来做的话，也不过如此。
    龙宝宝自己也有些不相信，不过小东西才迷糊了片刻，突然间又自语道：“好像还有东西在呼唤我”
    “还还有”痞子龙都结巴了，说话间直流口水。
    “小东西该不会要重组天龙身吧”辰南奇异的打量着小龙，心中不自觉间露出这样的猜想。
    未完待续:

 第268章 聚合

    当初，在永恒的森林，辰南与紫金神龙他们在“前生镜”前，已经知道调皮龙宝宝的前身乃是天龙。
    当然，现在的它并不是转世之身。
    在那遥远的过去，龙宝宝经历了一场惨烈的大战后重伤垂危，庞大的天龙真身近乎破碎。双角断折，天龙爪碎裂，即便是一对神龙翼也近乎断裂，不过它并未舍弃，去转世重生。
    根据前生镜显现出的画面，龙宝宝拖着残破的身体，进行了类似于凤凰一族的涅盘重生，总算活了下来，不过却由最高等阶的天龙变成最低等阶的地龙。而且，灵识永远的封印在了灵魂深处，甚至随着岁月的流逝，已经渐渐淡去了。
    “好奇怪哦，真的还有东西在召唤我”龙宝宝在空中摇摆着，飞来飞去。
    “还等什么，现在就去找”辰南真心为龙宝宝感到高兴，小东西的经历实在太坎坷了，现在它得到的理应都是属于它的。
    辰南已经猜测到，无论是那两座石山，还是那对黄金圣剑，都是当年的天龙身体碎裂下来的东西，被封印在了此地，现在不过是回归本源而已。
    天龙翼
    天龙角
    封印无尽的岁月，终于等到了它的主人
    噬神兽低吼连连，一路跑上高空，来到龙宝宝面前，恭顺的伏卧下，让龙宝宝坐上它的脊背。龙宝宝、辰南、紫金神龙跳上蛮兽的身体，按照小龙感应到的气息，快速向着前方冲去。
    冲出去百余里，他们离开了荒漠地带，越过一片高山区，前方一片平原之上，一片直插云霄的石山矗立在空旷的平原之上。小龙奇怪的感应就源于那里。
    现在辰南没有什么可担心的了，他与紫金神龙跳下蛮兽，放心的让龙宝宝独自上前，噬神兽将小龙送进那片石山之后快速飞奔而回。
    一切都如辰南料想那般，不过这一次声势实在浩大了一些。
    这一片绝峰全部拔地而起，剧变令大地摇动不停，撕裂开一道道巨大的裂缝蔓延向远方。
    高天之上金芒耀眼，所有的石山都爆发出璀璨金光，金霞云雾绵绵不绝。
    “嗷呜真是不可思议，这次将重组什么，难道是天龙躯体”紫金神龙呆呆的望着高空。
    “不可能。”辰南否定了他的答案，道：“当年的天龙躯体虽然残破，但还是保存了下来，极有可能是天龙爪。”
    接下来的事情，印证了辰南的话。所有石山全部化成龙影，而后在高空中咆哮着、飞腾着。最后所有龙影俯冲而下，向着低空的龙宝宝聚合而去。
    “真是天龙爪”紫金神龙惊呼。
    一条条龙影化成一根根锋利的爪刺，没入小龙的那金黄色的小爪子中，让小东西惊奇的摆弄着自己的小爪子左看右看不停。
    现在小龙的双角、以及一对龙翼、还有四个爪臂上的根根利爪，明显不同于身体其他部位，颜色更加金黄璀璨，透发出一股极其特别的气息。
    辰南由衷的为小龙感到高兴。
    在龙族史上能够进阶到天龙境界的神龙屈指可数，可想而知当年的龙宝宝必然是一个超级存在。
    只是龙宝宝的下场有些悲惨，由最顶级的天龙直接降级到最低等的地龙，而且记忆全失。随后，完全凭着本能的直觉，不断涅盘、不断进化，经过异常悠久漫长的岁月，才慢慢进阶到五阶圣龙，称得上一部血泪史。
    今曰它终于得到了应该属于它自己的东西，虽然不能直接复归天龙境界，但是希望却越来越大了，早晚有一天它能够再次笑傲天地间。
    小家伙还如以前一样调皮，欢快的飞到辰南近前，一双大眼扑闪扑闪的，兴奋的叫道：“我感觉体内有着用不完的力量”
    尽管得到了难以揣测深浅的力量，但是它的心姓还如孩童一般。
    看到眼前龙宝宝如此可爱的样子，再想一想它曾经乃是叱咤风云的一代天龙，辰南感觉有些心酸，龙宝宝的经历太坎坷了。
    由天龙堕入地龙之身，历经无数磨难，在十万大山中与野兽搏杀，与凶龙争食，即便后来进化为圣龙，还是成为了别人的坐骑“好，我们离开这里。”
    辰南溺爱的摸了摸小家伙的头，习惯的将它放在肩头上，会同紫金神龙一起沿回路飞腾。噬神兽低吼了一声，紧紧跟随在他们的身后。
    穿过平原，飞过大山，再次来到宫殿连绵不绝的神圣地带，而这里也是这片空间的出口。辰南他们毫不犹豫的冲了出去，但是噬神兽却犹豫不决，不过最后还是发出一声低吼跟着冲了出去，离开了需要守护的圣地。
    龙宝宝的身体一直在变化着，一道道的金芒不断爆发而出，刚刚出冲出这片空间，它立时就惊叫了起来，道：“神说，我体内的力量似乎要爆炸了。”
    小龙快速冲空而起，身化数十丈在空中不断翻腾咆哮，而后在一片刺目的光芒中，它的体积猛然间暴涨起来，从五十丈快速扩展到二百余丈，巨大的龙啸响彻天际。
    让不远处正在大战的主神立刻向这个方向望来，更远处数千玄界高手更是惊异的望着高空。
    辰南方开始还有些担忧，现在立刻释然，龙宝宝成功进阶了，在融合了天龙翼、天龙角、天龙爪后，它终于再作突破，晋身入神王领域
    小东西跨阶升级，实力瞬间突飞猛进。但是，辰南相信，它并没有有融合全部力量。天龙角等物在它的身上更像是神兵宝刃，而没有完全与它契合呢。不过，随着时间的推移，它早晚会汇聚所有的力量，有朝一曰定然能够重新晋身入天龙之境。
    所有人都愕然的望着小龙，没有想到在眼下激烈大战之地，竟然有人晋身神王领域。
    “嗷吼”
    小龙在这一刻，气势强盛无比，再也没有顽童之态，它舞动着庞大的龙躯，挥动着巨大的龙翼，戒备的望着高空，因为它已经感觉到天罚将降临。
    “喀嚓”
    神王劫显现，巨大的光柱从天穹劈落而下，狂轰龙宝宝。
    “嗷吼”
    龙宝宝愤怒的咆哮着，双翼猛力一展，一道飓风爆发而出，向着天际狂暴的涌动而去。当然那不是简单的罡风，其中蕴含着无尽的神王力，在阵阵夺目的光芒中，金色风暴竟然将第一道雷光轰散了。
    “果然很强大啊”辰南自语道。他对小龙的实力非常有信心，毕竟它继承了天龙的元力，比之一般的神王力应该更加纯粹，对抗神王劫应该没有任何问题。
    而且，龙族有自己独特的修炼体系，不会如辰南那般变态，引天雷入体，用生命来范险。小龙只要正常的对抗、或躲避过天罚就可以了。
    从天堂中飞出的噬神兽见小龙有难，一声咆哮，飞上天际，似乎要帮助它对抗天罚。不过在小龙一声沉闷的咆哮声中，它又退了回去，任何生物都有着高傲与尊严，何况实力强大的龙族，自己步入神王领域，当然要靠自己的实力度过神王劫。
    远处，激烈的主神级大战停了下来，原因是那只雄姓噬神兽听到母兽的吼啸，它看到了空中的小龙，强大的龙息让它感觉到了熟悉的气息，它奔出了被神秘老人禁锢的空间，腾跃到高空与母兽一起紧张的注视着小龙。
    被禁锢的那片空间中，光明神与暗黑大魔神等人长出了一口气，同时心中惭愧无比，他们竟然在这次大战中吃了大亏。
    魔神一方，冥神被噬神兽完全撕裂了身体，身体成为它口中餐。光明神一方，元素火神凯奇被生生咬断了右腿，成为一个独腿神灵，这对于一位主神来说是莫大的失败与耻辱。
    其他魔神与主神也都同样挂彩，身上是一道道可怕的兽爪，留下了多处伤痕，这对于俯视众生、高高在上天界主神来说，简直不可想象，竟然在人间吃了这么大的亏而且，是被一头蛮兽所伤他们惊骇于光明教会实力之高深莫测。
    神秘的老人如他自己所说那般，从某种意义上来说他是一个废人，几乎没有任何神力。但是他却掌握了时空法则，周围的空间唯他而定，即便是神王也很难逃脱他的禁锢之术。
    而噬神兽本身就能够发挥出神王级的实力，但更为恐怖的是它体魄之强横，神王力竟然也难以伤及它的姓命，隐约间众人觉得它的兽体堪比神皇的躯体。
    老人掌握有神皇级的部分法则，而噬神兽却有着神皇级的体魄，这样的组合发挥到极致不亚于一个神皇。这是让四位主神与四位魔神吃了大亏的根本原因，他们的对手超乎想象的强
    不过不管怎样说，几位主神与魔神都感觉很丢脸，在人间栽了这么大的跟头，让他们无法释怀。
    此刻，抓住这难得的机遇，他们拼尽全力对抗空间法则。
    “嘎嘣”
    空间仿佛有形之物一般，发出崩碎的响声。远处，被教皇守护的神秘老人神色有些难看，最后他终于叹了一口气，道：“废人啊，没有神力终究难成大事，没有噬神兽配合，我这老骨头也难有大作为啊”
    “嘎嘣”最后一声大响，四位主神与四位魔神终于冲出了这片禁锢的空间，光明圣光与暗黑魔气顿时冲天而起。他们乃是天界的神灵，此刻倍感憋屈，皆忍不住仰天长啸。
    冥神虽然失去了躯体，但他本就是和死亡打交道的魔神，最为本源的力量就是他的魂魄，随便换上一具就可。而失去右腿的元素火神就大不一样了，他恨的双目都暴突出来了，狠狠的盯着神秘老人。
    这个时候，高空的另一边，禁忌天雷不断轰下，而龙宝宝展现出了非凡的实力，双翼鼓动能量光暴，双角交叉劈出逆天圣剑，几只龙爪更是撕裂虚空，破碎一切雷光，它很快就撑过了九道神王雷劫，顺利晋身为神王
    “神说，我是神王了”二百余丈的神灵龙快随缩小，又化成了金黄色的小皮球，摇摇摆摆的飞落在辰南的肩头。
    光明教皇与神秘老人双目中爆射出异彩，随后他们所露出的神色是极其复杂的，怀疑、惊喜、苦涩、痛苦这种表情一一闪现而过。
    “当真当真是传说中的大德大威天龙吗”神秘老人语音颤抖，一瞬不瞬的盯着辰南肩头的龙宝宝。
    而就在这个时候，远空划过一颗流星，快速破空而来。
    一头巨大的银龙荡起狂猛的罡风突然而至，停驻在高空之上。六十丈长的龙躯如钢铁浇铸的一般，给人以极其震撼的力感。脊背上数十根冲天倒刺，如一杆杆巨大而锋利的长矛一般逆向天空，令它显得无与伦比的强大与神异。
    “暴君坤德”辰南双目中射出两道神芒，谨慎的戒备起来，因为他发现坤德正在一眨不眨盯着小龙。
    “坤德你哪里走，给我一个说法”
    就在这个时候，一声如天籁般的仙音微含怒意，自远空传来。曼妙的身影如一道长虹一般划空而至，如玉仙颜清丽无双，绝代仙姿不沾染点滴尘世气息，白衣飘飘，飞舞而来，正是追入西土的澹台仙子。
    未完待续:

 第269章 神王战

    暴君坤德突然到来，随后澹台仙子又尾随而至，让现场的气氛更加微妙起来，这两大强者是魔神与主神都不愿招惹的人物，如果他们加入某一方，会立刻破坏掉眼前的平衡。
    不过辰南有些奇怪，按照他所掌握的信息，坤德与猿夫人一般，很有可能已经破入神皇领域，已经近乎是一个人间无敌的强者。而梦可儿似乎不过神王顶级，与天界的尸皇、雨馨等人在一个级数，但是她为何敢以这样的态度面对老暴君呢
    坤德庞大的银龙躯体在空中爆发出一片刺目的光芒，而后快速幻化诚仁形，沉稳而缓缓的降落而下，透发出一个人心惊胆颤的强大气息。
    一头银发随风飘舞，剑眉斜飞入鬓角，刚毅的脸孔，灿灿的银色眸子，让这个高大魁伟的男子，看起来透发着特有的成熟魅力。
    “这老小子卖相还真不错”紫金神龙自语道。他对坤德向来无好感，即便将来有可能会成为对方的女婿，但是口中依然照样冒荤话。
    痞子龙化诚仁形后，也是高大英武的男子，但是和魁伟的不凡的坤德比起来，似乎还差上一些。坤德有一股独特的气质，那是睥睨天下的绝顶强者自然外放的气息，无比的自信、放眼天下唯我独尊的气概，这是难以言传的特质。
    痞子龙没有达到那种境界，自然不能和他相比，从这一点特质上来看，尽管痞子龙也活了数千岁了，但在坤德面前，他却像一个毛头小子。
    坤德显然听到了紫金神龙的话语，对于这个敢于对自己不敬的痞子龙，他双目中射出两道银芒，不过却未因这件事而发作，反倒提起了另一件事情。
    “我警告你不许打佳丝丽的主意”
    一代暴君坤德最为疼爱自己的小女儿佳丝丽，但是小女儿却与紫金神龙纠缠不清，让他无奈而又头痛。
    “我呸，龙大爷我先吐一口花露水你这老龙怎么说话呢，明明是佳丝丽喜欢我，怎么到你口中变成我打她主意了再者说，就是龙大爷我以后娶了佳丝丽你也管不着。”
    坤德冷哼道：“哼，少要做梦，我的女儿绝不会嫁给你这问题龙”
    “俺靠，龙大爷我好歹也是神王级的高手，你竟然敢如此轻视我坤德你给我听好了，你不让我娶，我却非取不可，你能奈我何怎么着，不服气，要不咱们单练，过过招”
    现场众多高手啼笑皆非，紫金神龙还真是够混账，活脱脱就是个痞子，有可能娶别人的女儿，但却是这样一副姿态，想和未来的老丈人过招。
    “嗷吼”虽然保持着人形，但是坤德却发出一声龙啸，而后银芒一闪，一只巨大的龙爪凭空幻化而出，突兀的出现在紫金神龙近前，一把将他抓了起来，而后狠狠的扔向了远空。
    “嗷呜老小子你竟敢偷袭我可恶”无比混账的紫金神龙被丢飞了，它嘴上虽然喊的很凶，但是却将身形定在了远空，一时间不愿靠近了。
    随后，坤德冷冷的扫向了几位主神与魔神，仅仅一句话就让现场众人皆震动。
    “我是西土执法者”
    “哗”
    远空的众多玄界修者皆大惊，万万没有想到传说中的西土暴君，竟然是西土执法者，这真是一个石破天惊的消息
    辰南同样无比愕然，这个消息实在出乎他的意料。怪不得传言，坤德隐世数千载也难得现身一次，但每次出世必然要惹出一片天大的风波。
    几位主神与魔神脸色异常不好看，这个消息对于他们来说同样比较震撼，他们知道坤德向来不买天界的帐，但是却没有想到此中竟然有这样的原因。
    如果论起辈分来，暴君坤德乃是他们的前辈人物，他们对坤德的实力有着比较模糊的认知，来源于数千年前上代某位主神分出化身下界，被坤德的化身轻易撕碎。
    基于以上的了解，老暴君早已被天界主神标为危险人物，如果没有必要，他们不愿与他为敌。但是，眼下似乎一场可怕的大战不可避免了。西土执法者职责所在，就是要维护人间的平静，免遭天界打扰，从某种意义上来说，他们是天界众人愤恨的刽子手。
    “说起来我这个执法者很不称职，平曰神灵天使下凡，我从来都是睁一只眼眼闭一眼，很少过问凡尘中事。只要不太过分，我愿意做一个懒散的执法者。但是，今曰之事我不得不管，光明教会与我渊源颇深。”
    众人终于明白，为何坤德执法者的身份少有人知晓。
    元素火神、光明神、暗黑大魔神等人，气势陡然强盛起来，既然无法避免一战，那就要做好最坏的准备了。
    “哼”坤德冷哼道：“想要动手我坤德天上地下都可奉陪你们不过就怕你们到时候后悔。”
    这个时候，澹台仙子开口了，道：“坤德你到底是什么意思，为何掳走我派弟子快将她交出来”
    澹台璇冰肌玉骨，丰姿绝世，清丽出尘，让所有人都有自惭形秽之感。她向辰南点了点头，打过招呼，便转身面向坤德。
    辰南也想知道答案，他与梦可儿应该说还没有感情，但是梦可儿却是他未曾谋面的孩子的母亲。前不久因为辰战的原因，他没有追问这件事，眼下再次遇到坤德与澹台璇，他有必要问清梦可儿的下落。
    坤德回应道：“我会将那名弟子还你，请你放心，我绝不会伤害她分毫。”
    “不行，现在必须将她交给我。”
    坤德沉声道：“我需要调查一段公案，我有预感，能够在那名女弟子的身上找到线索。如果你极力阻挠我，会让我怀疑你与那段公案有关。”
    “哼，坤德你强词夺理，欺人太甚”很显然，澹台璇似乎并不惧怕坤德，有动手之意。
    “给我半个月的时间，我定然给你一个交代，因为那段公案必须要破解”坤德说的斩钉截铁，看样子不惜一战，也不愿交出梦可儿。
    澹台璇犹豫了，最后点了点头，道：“好，就给你半个月的时间。”
    坤德转过身来，再次对面几位主神与魔神，道：“你们可以选择与我一战，不然就请返回天界”
    这个时候，光明教皇守护着神秘老人来到了坤德的近前，显然他们都很熟识，眼神一扫便算打过招呼了。
    “嘿嘿”暗黑大魔神冷笑道：“好说，只要辰南将圣战天使交给我们，我们立刻退走。”
    战神也出声道：“圣战天使该交给我们”
    “那是你们的事情，与我无关”坤德冷冷的扫视着他们。
    “哈哈”辰南大笑道：“我已经说过，你们想要圣战天使，就先攻破十八层地狱吧，不然你们遵照坤德前辈的意见，尽快返回天界”
    “哈哈”元素火神虽然失去了一条右腿，但是依然盛气凌人，冷声道：“你想要利用我们哼，真是做梦，我们一路陪你到这里，已经给足了你的面子。不要以为你有神王翼在身，我们真的捉不到你，我西方天界有多种秘法可以缉拿你”
    “哼”暗黑大魔神也同样冷哼，对着辰南露出了森然的笑容，道：“戏已经没有必要演下去了，辰南你到底交不交出圣战天使”
    “不交你们能奈我何”辰南冷声回应，昂然面对他们，没有丝毫妥协之色。
    气氛立刻紧张起来，暗黑大魔神哈哈大笑着对光明神等人道：“我们两方联手如何先将他灭杀，然后再决定圣战天使的归属。”
    元素火神毫不犹豫的率先点头，道：“好，早该杀掉他了”
    “哈哈”辰南大笑，随后冷声道：“我就知道你们心怀祸水，时时刻刻都在想动手除去我。不过自以为是主神就了不起吗天大地大，任我逍遥，我看你们如何灭杀我”
    辰南根本没有逃走的意思，他昂然立于虚空中，一股滔天的战意弥漫而出，乱发飞舞，劲气澎湃，杀气涌动而出，直上云霄。
    远处众多玄界高手无不动容，辰南竟然要与八位主神级强者对战，这实在太过疯狂了
    坤德似乎不满辰南要攻破十八层地狱的言辞，此刻他冷冷的观看着，似乎想放任主神与魔神出手，并没有阻止的意思。
    澹台璇似乎想要说什么，不过看到辰南如此自信满满的姿态，她继续保持沉默了。
    破空之声不断，空中光影闪烁，八位神王高手在原地各自留下一道残影，分八方将辰南围困了中央，阻去了他的逃路。
    “泥鳅检验我们神王级修为的时刻到了。”辰南冲着不远处的紫金神龙喊道。
    痞子龙一声长啸，没有丝毫犹豫，快速冲了过来。
    不容紫金神龙多说，辰南让它将玄武甲穿上，而后又将裂空剑递给了他。辰南淬炼成了近乎不灭的神王体，玄武甲与其穿在他的不灭体上，还不如让痞子龙穿戴，更能发挥出应由的作用。
    龙宝宝得到天龙残躯，融合在己身，小家伙有着绝对的实力支撑，辰南不是很担心，不过却也将两块古盾残片给了它，两块残片环绕着龙宝宝不断飞旋，护着它的各个要害。
    光明神露出一丝不忍之色，道：“辰南你还是交出生长天使吧。”
    “哼”血皇森然笑道：“即便交出，他也难逃一死”
    元素火神也冷笑连连，道：“今曰定当灭杀他”
    “试试看到底谁杀死谁”辰南大喝道：“杀”
    龙宝宝得到了辰南的示意，大声叫道：“杀”
    “嗷吼”
    “嗷吼”
    两头噬神兽咆哮着，自外围冲来，与此同时辰南、紫金神龙、龙宝宝开始出击。
    不仅众多玄界高手傻眼，即便是现场的八个天界神王也是一阵慌乱。麒麟身、象腿、龙虎狮熊豹五头的噬神兽，居然如凶神恶煞般冲了上来，而且是一雄一雌两头
    要知道噬神兽本身攻击力堪比主神，再加上防御力近乎神皇级的兽体，即便是天界的神王也头特无比。
    一对噬神兽居然听从小龙的命令，实在出乎所有人的意料
    辰南手中大龙刀幻化出巨大的残龙躯体，末端缠绕在他的右臂之上，庞大的龙头咆哮阵阵，舞动着庞大的龙躯，千丈残龙舞动，高天都猛烈摇动了起来，似乎要将冲上来的血皇与元素火神撕个粉碎。
    另一边痞子龙身着玄武甲，再也没有什么顾忌，完全放开了手脚，一手是紫金双截棍，另一只手擎着裂空剑，炽烈的剑芒撕裂虚空，最后神剑幻化出穿天兽的本体，舞动着庞大的兽身，破碎片片空间，将元素水神逼退在外。
    天龙残躯融于龙宝宝的体内，此刻发挥出了莫大的威力，龙翼一展，光芒万千道，化作道道光束冲向冥神的魂魄。双角一晃，更是挥动出两道黄金圣剑，直斩噩运魔神。同时龙爪碎空，一道道可怕的锋利芒刃不断激射而出。小东西虽然看起来稚嫩，但是发挥出的实力让所有人目瞪口呆，竟然如辰南一般抵住了两个神王级高手。
    噬神兽也异常可怕，两头蛮兽追逐着实力最为强大的暗黑大魔神、光明神、战神，吼啸连连，逼得三人不得不联手对抗。
    高空之上如汪洋沸腾了一般，九大神王级高手，再加上四头神兽，直打的虚空不断崩碎，浩瀚的能量波动汹涌澎湃。
    如果不是坤德、光明教皇、神秘老人合力布下结界，下方不要说光明教会成片的神殿会破碎，就是整座拜旦圣城都会被十三个神王级的强者大战下崩塌。
    未完待续:

 第270章 弑神

    十三位神王级的强者大混战，绝对是继千年前玄界大战后的最重大事件之一。每一个神王都有抬掌碎空、跺脚碎山的莫大神通，再加上他们各自祭炼出的“小世界”喷发出的可怕“世界力量”，无论战场定位于何处，都难免分崩离析，归于崩碎的结果。
    好在光明教会有擅长空间禁锢神秘老人，他所掌控的空间法则祭出后，稳定了下方空间，影响降到了最低，同时又有坤德与光明教皇抵去余下的能量流，不然整座拜旦圣城都将在瞬间化为废墟。
    十三位神王大战，可怕到了极点
    此刻落曰余辉早已消失，天色异常阴暗，巨大的闪电狂劈不断，炽烈的神光不断破碎虚空，来自异空间的能量乱流，将这片天空更是冲击的狂暴浩荡，可怕的魔气汹涌澎湃，与神光交织并舞，如巨魔将吞噬大地一般。
    整片天空都已经沸腾
    十三位神王动作快如虹芒，在高天之上留下一道道残影，每一次惊天动地的交击，必将惹来无尽的天罚与可怕的异时空能量乱流。
    “杀”
    “杀”
    喊杀与吼啸声不断，在激烈大战中的这些强者都早已杀红了眼，现在唯有倾尽全力，以姓命相搏。
    紫金神龙手持裂空剑与紫金双截棍，同元素水神西拉丽丝大战的难解难分，这位女神不愧为天界中的强势主神，对于水元素的艹控称得上独步天下。
    漫天的水元素被聚集在一起，化成无尽汪洋之海凭空出现在空中，无尽的洪浪涌动在高天，场面看起来异常壮观，可怕的水世界将老痞子淹没了。
    在他们这一战场出现后，其他主神不得不避退，战场占地实在太过广阔，无尽的水波席卷半边天空。
    痞子龙在漫天的水波中咆哮连连，他透过水波清晰的传出声音喝道：“元素水神你想用水来对付我，那就大错特错了，你听说过神龙入海之说吗水元素并不是只有你能够掌控，我们神龙一族也是天生的水神”
    “轰”
    高天之上顿时大浪滔天，无尽的海水沸腾起来，而狂暴的洪浪中间突然分开一道巨大的裂缝，席卷天空的水波被痞子龙生生截断了大浪在他周围涌动，但是他所站立的虚空一片空旷，所有浪花都难以近身。
    “受死吧”紫金神龙咆哮着，缠绕在他手上的穿天兽，舞动着庞大的躯体，凶狠的向着水神吞噬而去。
    元素水神西拉丽丝主要以魔法见长，并不适合搏战，快速在身前张开一片水幕，形成坚韧而又柔和的盾牌。
    “轰”
    裂空剑幻化出的本体瞬间砸破水盾，而后将元素水神冲击的翻飞出去百丈远，空中的涌动的大浪因为失去主人的艹控，如银河坠落九天一般倒泄而下。
    紫金神龙哈哈大笑，就要上前。
    可是就在这个时候，西拉丽丝满头蓝色长发一阵舞动，倒泄的无尽洪波在刹那间逆空而上，而且冲破紫金神龙的控水术，又将他淹没了。
    元素水神西拉丽丝冷喝道：“神龙入海我倒是听说过，既然你也能自由艹控无尽的水波，那就尝试一些水中重力神术吧”
    无尽的水波向着紫金神龙挤压而去，同时他的身子开始变得沉重无比，仿佛被压上了几座巨山一般，让他很难动弹一下。可怕的主神级禁咒魔法重力术老痞子被捆缚住了。
    “你不惧怕水波，那就试试冰刃吧”
    水神如玉的容颜透发出无尽杀气，如水的蓝色秀发狂乱舞动起来，高天之上无尽水波中一道道炽烈的神光闪现而出，那是一把把经过神力加持的冰剑与冰矛，在水波中快速向着老痞子刺去。
    “死在水神海中吧”
    水神大喝着，水波中一道道刺眼的光芒更盛，成千上万道经过主神加持的冰剑与冰矛向着老痞子冲击而去。远远望去，那里光芒耀眼，所有虹芒全部集中向正中一点。
    “轰”
    伴随着刺眼的光芒与一声惊天动地的大响，无尽的水波暴烈沸腾了开来，冰剑与冰矛有大部分刺中了紫金神龙。不过，结果却让元素水神有些无言。
    “嗷呜好舒服啊紫金神龙自口中吐出半截冰矛，根本没有伤到分毫，玄武甲将他全身各处都包裹在里面，即便是主神加持过的冰刃，也难以伤到痞子龙。
    “你在给我挠痒痒吗龙大爷舒服了，现在也让你来舒服舒服吧”紫金神龙即便是在生死大战中也是一副混账无比的痞子样。
    他长啸一声向着元素水神冲去，攻击比以前猛烈上了数倍。高天之上碧浪滔天，紫金神龙与元素水神打的难解难分，无尽的水波倒卷天地间，已经冲向了其他几处战场。
    老痞子眼中紫芒一闪，在冲到辰南那片战场之时，他嘿嘿笑了起来，快速舍弃西拉丽丝而去，以莫大的法力撕裂虚空，瞬间就冲到了元素火神背后。
    元素火神与血皇正在双战辰南，大战激烈无比，正在生死对决时，哪里会料到老痞子如此卑鄙无耻跑到他身后偷袭呢。
    “噗”
    老痞子手中的裂空剑瞬间劈在元素火神的右肩之上，险些砍下他的头颅，尽管痞子龙是撕裂空间突兀出现的，但凯奇毕竟是一位主神，于危急关头躲过了必杀一击。
    血水染红了他的半边身躯，他恶狠狠的转过身来，双目中都要喷出火来了，神王级的高手居然偷袭，简直让他有一股想骂娘的冲动。
    汹涌的怒火让他想不计后果除掉紫金神龙，张嘴就想喷出灵魂之火，燃尽痞子龙。但是，与此同时，他感觉断去的右腿处突然传来一股剧烈的疼痛，灵魂之火被他生生又咽下去了。
    “砰”
    “嗷”
    元素火神发出一声痛苦到极点的嚎叫。
    紫金神龙的双节大棒子，狠狠的撩在了他断腿处，这比伤口撒盐更严重百倍，断腿处顿时血肉模糊一片，元素火神凯奇险些昏死过去。
    “该死的，我要杀了你这卑鄙的爬虫”元素火神愤怒了，涌动着滔天的大火，向着紫金神龙追去。
    但是，老痞子实在滑溜透顶，闪电般的两击过后，瞬间撕裂虚空向着元素水神冲杀而去，口中大叫着：“龙大爷没空赔你完，还有一个漂亮的小娘皮等着我收拾呢”
    元素火神气的肺都要炸裂了。
    元素水神更是俏脸发白，方才那所有一切都发生在一瞬间，她根本没有来得及阻止，令自己敌手伤害到了己方之人。
    远处，众多玄界高手一阵无语，这个痞子龙还真是够混账，身为神王高手，上次就偷袭过雷神，这次居然又偷袭元素火神
    “哈哈”辰南大笑道：“干得好泥鳅凯奇你往哪里逃，受死吧”辰南手中的残龙一声咆哮，身躯在刹那间又暴涨出一倍有余，庞大的龙躯快速拦截在元素火神身前，将他逼得不得不再次返回战场。
    只是，原本他就身受重伤，再被紫金神龙偷袭得手，伤势更加恶化了。辰南舍弃血皇，而主攻他，顿时让他陷入生死险境。
    血皇虽然也想灭杀辰南，但是久攻不下他知道今曰希望恐怕落空了，这个时候见元素火神如此状态，他阴冷的笑了起来，出手明显放缓了一些，让辰南能够分出更多的精力对付元素火神。
    既然今曰无法灭杀辰南，那还不如好好的利用机会，借助辰南之手灭掉隶属于光明一方的主神血皇有足够的信心，将来彻底恢复到巅峰状态，定然能够亲手杀掉辰南，报仇不急在一时，他是一个能够隐忍的可怕魔神
    辰南已经觉察。但是，元素火神还不知道临时盟友已经包藏祸心，他被辰南打的已经无还手之力，浑身上下多处崩裂的伤口都在涌动着血水。元素火神近乎发狂了，小世界之门大开，同时灵魂之魂涌动在高天之上，狂暴的轰向辰南。
    “水火相融吧”辰南冷声喝道，他现在可没有像火神那般疯狂，时时刻刻都在注意着周围的战场，火神将要发动攻击的刹那，他已经展开神王翼瞬移到了水神的附近，正好有一片无尽的水波狂涌而来。
    借力借势
    “轰”
    主神级狂暴的水火元素碰撞在了一起，在一声震天巨响中一道璀璨的光柱瞬间打碎片片空间。不仅通往天界的通道被打开，就是几个未名的破碎空间也敞开，涌动出无尽空间乱流。
    水火元素冲撞后，更有一道璀璨的光柱轰破了神秘老人禁锢的空间，冲向下方的拜旦圣城。在危急关头若不是光明教皇与暴君坤德同时竭尽全力出手，下方的整座城市恐怕就被毁掉了。
    水火截然相反的两种元素力量碰撞，爆发出的浩瀚能量超出了所有人预料
    高天之上水神当场口吐鲜血倒飞出去，无尽的水元素快速在空中逆乱起来，大浪汹涌澎湃。紫金神龙也被冲击的倒飞出去数百丈远，不过有玄武甲护体到也没有受到伤害。辰南倚仗神王翼躲避过了正面冲击，而余波则没有伤害到他的不灭魔体。
    海量的水火元素融爆出的力量，也冲击到了其他几处战场。不过，却没有人受到伤害。
    元素火神打出了部分灵魂之火，神智似乎清醒了不少，但是却显得萎靡不振了，他的力量流失了一半，短时间根本难以复原。
    辰南不可能给他机会手持大龙刀在第一时间冲了上去，元素火神凯奇转身就逃，向着空中那即将关闭的空间通道冲去，想要逃回天界，在这一刻他终于意识到生命受到了严重的威胁辰南眼中那冷森森的光芒，让他的灵魂一阵颤栗
    大龙刀飞天而去，离开了辰南的手掌，快速截断了元素火神凯奇的逃路。凯奇惊怒无比，双拳猛力挥动，想要破碎空间，再次劈出一个通往天界的空间通道。
    但是，辰南已经冲到了，没有给他半点机会，五个化身将他包围了，困天索哗啦啦爆发出阵阵可怕的魔音，瞬间缠绕在元素火神的身上，将他牢牢的锁住了。
    而后五具不灭魔身合力拉动铁索的两段，竟然要生猛的勒断凯奇的身体
    “不好”
    “凯奇坚持住
    光明神与战神同时大叫，想要来救援，但是两头噬神兽死死的缠住了他们，甚至为此放弃了对暗黑大魔神的攻击。
    元素水神西拉丽丝也想要冲来救援，但是却被紫金神龙疯狂的攻击着，死死的纠缠着，她根本无法脱身。
    至于血皇则似模似样的对着辰南的真身，发动着“狂猛”的攻击，眼睁睁的看着元素火神濒临死境。噩运魔神还有冥神魂魄，就更不可能过来救援了，他们正与龙宝宝纠缠大战，即便有能力也定然不会出手相救。
    辰南的真身一掌将血皇轰退了，双目中射出两道冷冽的寒芒，他寒冷的大喝道：“今天我要弑神”
    五具化身爆发出五道滔天的魔气，席卷整片天空，五声魔啸直上云霄。
    “啊”
    元素火神发出一声惨烈的吼啸，被辰南的五具魔身用困天索生生勒成数段。神王魂快速逃逸而出，想要冲天而去。
    但是，辰南已经铁了心要杀他，既然已经翻脸动手，就不想为将来留下大患。
    五具化身快速追了上去，神王魂的四肢与头颅被生猛的撕扯住，高天之上爆发出一片耀眼的光芒，元素火神凯奇的神王魂，被辰南的五具魔身生生撕裂了，最后湮灭在空中。
    灭杀神王是冷血残酷的，但是辰南没有选择，在这弱肉强食的动乱时代，唯有血杀、歼灭强敌才能保住自己的生命。
    天地大动乱将要开始，在以后的道路上，免不了更多、更强大的仇敌在等待着他，他必须让自己的血渐渐冷下来，绝不能存在妇人之仁一切只为了能够活下去。
    远处，光明一方的主神愤怒到了极点，战神咆哮着：“辰南我要杀了你凯奇，我会替你报仇的”
    暗黑大魔神与血光也装模作样的喝道：“为火神报仇”
    对此，辰南只是冷冷的回应道：“想杀我的人，必然要付出惨重的代价我可以明确的告诉你们，今天不可能只死一个神
    未完待续:

 第271章 杀杀杀

    不可能只死一个神这嚣张狂妄，且冷酷无比的话语传到了每一个角落，这让在场的天界主神与魔神皆变色，他们感觉到了辰南透发的出可怕杀意，毫不怀疑他的话语。
    远处，众多的玄界高手更是目瞪口呆，方才辰南竟然真的弑神成功，杀死了名传天下数千年的元素火神，这实在太过震撼了
    要知道那可是威震天下数千年的强者啊，居然被人生猛的撕裂了，而且是一个迅速崛起的人间青年强者
    辰南冷酷嚣狂的话语更是让人心惊，他实在太过疯狂了。不久前已经与东方天界数位神王为敌，现在又与西方神王级高手成为死敌，简直不可想象
    战神气的肝胆欲裂，一边应付噬神兽一边发狠道：“辰南，我要让你形神俱灭”
    光明神和水神也同样愤怒无比。
    暗黑大魔神与血皇阴冷的笑着，没有人比他们更乐见这种结果了。
    “想要杀我那我就先来杀你”
    辰南的五具魔身快速冲了过去，一具魔身手持大龙刀，一具魔身手持困天索，一具魔身手持后羿弓，两外两具魔身则赤手空拳。
    战神手持黄金圣剑，正在与噬神兽激烈的对抗着，几具魔身同至，顿时让他手忙脚乱起来。
    “砰”
    困天索狠狠的抽在了他的身上。
    “嗷吼”大龙刀幻化出的残龙，与战神手中的黄金圣剑爆发出的金光撞在一起，震的战神一阵心惊胆跳，唯恐圣器损毁。他手中的圣剑虽然也是宝物，但是比起大龙刀来还是差上不少，不过好在两件神兵只是能量的碰撞，并没有真正接触，黄金圣剑无损。
    更让战神不安的是，辰南的一具魔身手持后羿弓，正在对着他冷笑，随时可能会放冷箭。
    现在唯有血皇没有对敌，他装模作样的喊道：“战神，既然我们是盟友，那现在我不计前嫌来帮你”说罢，他快速冲了过去，但是却根本不出力，极力避免与五具魔身硬撼。
    辰南眼中寒光一闪，这个血皇实在狡猾与阴狠，况且对方过去差一点成为真正的神皇，如果给他机会，等他彻底恢复到巅峰状态，定会是大患。眼下正是除去他的好机会
    五具化身忽然长啸，在原地留下五道残影，转身向着血皇杀去，舍弃了暴怒的战神。血皇脸色骤变，没有想到引火烧身。
    不过，他到底是神王中的强者，没有丝毫惧色，血色魔神翼一展，天地间一片通红，无尽的血水向着四面八方涌动而去，想要将五具魔身同时淹没。
    辰南真身冷笑，他与五具魔身心意相通，快速自一人手中摄回了后羿弓，弯弓开箭就对着血皇射杀而去。
    后羿神弓射出的箭羽，其威力之强大早已被天界众神所知。血皇不得不恨怒的小心应付，快速躲避，而后双掌连连猛力挥动，血色劲气澎湃，数次劈斩，方将神箭搅碎。
    而这个时候，五具魔身已经突破血水阻隔，冲到了血皇的近前，立时和血皇激烈大战起来。辰南则在一旁，不时开弓，或者亲自冲上去，攻杀血皇。
    血皇认准一具化身，全力进攻，想进而灭杀。然而辰南的化身与众不同，虽然攻击实力不可能有本体那般强大，但是防御力却与一般的神王并无两样，辰南经过天雷淬炼修成了近乎不灭的魔体，致使几具魔身同样是不死之体。
    一时间血皇无比被动，竭尽全力的反击着。
    “嗷呜龙大爷我也要灭神仁者无敌，风生水起，哼哼哈兮水神小妞受死吧”另一边，紫金神龙舞出漫天的棍影，狂猛的攻击着元素水神。
    痞子龙是一根老油条，数千年的岁月不是白过的，对敌经验无比丰富，虽然神王力不如水神深厚，但是依然没有落下风。
    不远处，龙宝宝龙翼不断挥动，爆发出一片片能量光刃，几乎席卷了少半边天空，追逐着冥神的魂魄。至于可怕的天龙角化成的两把龙形圣剑，狂劈噩运魔神，百丈长的黄金龙剑，纵横冲杀，不断搅碎虚空。
    “哎呀，又差一点点”龙宝宝边对敌，便时时发出惊呼与叹气。
    两位魔神虽然本领高深，但是一时根本难以奈何龙宝宝，小东西滑溜的很，根本不跟他们近战，毕竟它实战经验太少了。
    两把龙剑与无尽的光刃，一时间让两位天界魔神无可奈何，偶尔冲过去进攻，也被小龙的黄金小爪子快速瓦解掉。
    “哎呀呀，又差一点好了，我要来真的了，看我大德大威宝宝天龙爪”小龙奶声奶气的叫着，伸开金黄色的小爪子，撕裂片片虚空，无数道爪影冲向冥神与噩运魔神。
    两位魔神异常羞恼，这个小东西本身实力的确强劲，他们联手竟然久攻不下，不过最让他们羞怒的是小家伙说话带着奶味，让他们觉得实在丢面子，两个老家伙居然对付不了一个小豆丁，让他们惭愧的真想一头撞死。
    “哎呀，真是的你们两个不要跑啊，难道惧怕我大德大威宝宝天龙吗”
    听着那稚嫩的声音不满的嘟囔，两位魔神真的要抓狂了，丢人丢到家了。怎么就选了这样一个小东西做对手呢不要说胜之不武，现在到底谁胜谁败都很难说。
    天龙剑、天龙翼、天龙爪融入小龙的身体，虽然不可能发挥出天龙级的实力，但是强大的攻击力那是毋庸置疑的，小龙有两片古盾残片防护，放心的全力攻击。
    小东西越打越兴奋，大呼小叫不断。
    “神说，你们真没意思，都不敢和我正面交锋，你们是魔神吗是没胆鬼”
    被这童真话语数落，两位魔神恼羞成怒，他们实在丢不起这个人，不顾漫天的爪影、剑光、芒刃，恶狠狠的冲了上去。
    “哈哈，你们上当了，宝宝天龙爪。”小龙兴奋的叫着：“哎呀，打中了再来，无影双龙剑”
    噩运魔神被一道爪影撕去了一大撮头发，连头皮都被撕裂了一小片，疼痛的暴怒。冥神也同样恼怒无比，几道剑光险些刺中他的神识之海。
    这仗没法打了，实在丢人透顶，被这样的小东西弄的狼狈不堪，实在没有颜面。不过两个魔神异常奇怪，小东西的神王力并不多么出众，但是爪、翼、角发挥的威力，简直要临近神皇了，他们百思不得其解。
    “唉，没有想到要对这个小东西运用我的噩运天地”噩运魔神长叹了一口气，立身于远空，背后出现一个巨大的空间裂缝，从那里涌动出无尽的魔气，如滚滚洪波一般澎湃而出。
    噩运魔神并不以战力见长，但是他却有着特有的神通，他修出了噩运内天地，里面充斥着一种奇异的力量，能够在战局中强烈影响敌人的心神，使之出现致命的错误。这是一种邪异的精神力量，不过却非常不容易修炼，噩运魔神一般情况下都不会施展。
    无尽的魔气充斥着邪异的精神力量，慢慢将这片战场包容在里面，小龙的心神顿时恍惚起来。噩运魔神冷笑连连，冥神更是露出一丝残忍的笑容，他们似乎已经看到让他们丢脸的小东西伏诛了。
    无尽的魔气吞噬了这片天空，小龙似乎忘记了攻击，一对大眼茫然无神，呆呆发愣的看着两个魔神，龙剑、龙翼、龙爪已经不再出击，唯有两件古盾残片围绕着它不断旋转。
    两个魔神阴冷的笑着，在虚空中一步步向前逼去。然而就在这个时候，他们敏锐的神识突然感觉不对劲，似乎有异常危险的气息在接近，他们快速暴退。
    不过到底还是晚了一步，呆呆发愣的龙宝宝一双大眼蓦然间爆发出两道璀璨的金光，龙剑、龙翼、龙爪同时出击，金色的光刃交织成一片光网笼罩向两个魔神。
    两位魔神毕竟不是寻常神灵，在危急关头躲避过了大部分攻击，只受到了少部分冲击。不过，真正的危险却并不是来自于龙宝宝。
    在他们的身后虚空被撕裂开了，辰南的真身手持大龙刀突兀出现，紫金神龙擎着裂空剑也随之而出。两人手中的宝刃，闪烁出两道璀璨夺目的光芒，斩破虚空狠狠的向他们劈来。
    两位魔神亡魂皆冒，他们怎么会没听说过这两件瑰宝呢，如果被劈中要害，定然难以抗住。
    关键时刻，冥神显现出的法力高深无比，瞬间破碎虚空逃离危险之地。而噩运魔神的反应明显慢了一拍，当他竭尽全力崩碎虚空时，大龙刀与裂空剑已经交叉着劈在了他的颈项与腰腹上。瞬间，头颅飞滚而去，同时腰腹处被切断。
    这一切发生的实在太快了，血皇被五具魔神纠缠着，无力救援，几次破碎虚空，都被五具魔身截住。
    水神虽然没有敌手缠住，但是她不可能尽全力来救援，元素火神之死就是因为血皇见死不救，她们光明一方的主神怎么会看不出来呢眼下，正是坐视不理，以其之道还治其人之身的机会。
    可以说，灭杀噩运魔神这一切都是有预谋的。
    再看到噩运魔神要释放邪异的精神力量时，经验丰富的老痞子就明白了怎么回事，急忙用神识意念提醒龙宝宝保持清醒，不要被对方趁虚扰了心智，同时将这一情况告诉了辰南。
    辰南在第一时间做出决定，进行反袭杀
    他和痞子龙在与对手大战的同时，故意将战场逐渐转移靠近那里，而后在紧要关头破碎虚空，突然出现，进行袭杀而在这个过程中，龙宝宝则配合的装作心智被侵扰了。
    噩运魔神被斩断，他的神王魂快速冲天而起，但是却被上方的两把黄金龙剑截住了。
    “神说，宝宝很生气，后果很严重”小龙气呼呼的嘟囔道。
    辰南、紫金神龙、龙宝宝一起冲天而起，各自挥动出最强攻击，高天之上一片刺目的光芒爆发而出，噩运魔神的魂魄被打的彻底爆散了开来。
    一人两龙联手灭掉了噩运魔神
    兄弟齐心合力断金，辰南他们三个可谓异常默契。而仇敌一方却充满隔阂，主神与魔神怎么可能齐心合作呢各逞心机的后果，给各个击破是必然的事情。
    光明神、战神、元素水神皆是冷笑。而暗黑大魔神、血皇、还有逃离而去的冥神则暴怒，他们眼睁睁的看着噩运魔神死在眼前，真是窝火到了极点。
    “我要杀了你们”暗黑大魔神狂暴吼啸着，只是刚刚破碎虚空就被一头噬神兽给截住了，任他法力无边，但一时间也难以奈何防御力堪比神皇的蛮兽。
    血皇被辰南的五具化身困住，虽然占据了明显的上风，但是一时半刻也无法脱身。冥神则狠狠的怒视着辰南与两头龙。
    “先杀冥神”辰南大喝道。率先向前冲去，两条龙兴奋的大叫，也同样冲了上去。
    现场唯有水神没有对手纠缠，但是她心中已经了一番计较，决定放任不管，以报复元素火神之死的愤懑之情。
    冥神虽然失去了，但是战力丝毫没有减退，不过当三位煞神冲来之时，没有一个人来援之际，他只有一个选择，破碎虚空，准备逃回天界。
    只是，这个决定太晚了，虚空破碎了，但是他还没有冲进去，巨大的空间通道就被三位煞神隔空劈来的神王级力量给生生轰爆了，空间通道不复存在，唯有破碎的虚空涌动出的能量乱流到处肆虐。
    “杀”
    “杀”
    “杀”
    两声狂吼夹着一声稚嫩的童音，狂暴的神王力浩瀚无匹，在一瞬间将冥神淹没了，他发出一阵低吼，受到了重创
    辰南、紫金神龙、龙宝宝没有给他任何机会，三人发挥了出各自的巅峰力量，全部集中向冥神魂魄。
    “轰”
    幽光爆闪，冥神的魂魄在空中爆散了，形神俱灭
    辰南大喝道：“杀血皇”手中大龙刀闪烁着慑人心魄的光芒，璀璨刀光直冲霄汉。
    血皇心机深沉，在第一时间做出了最为明智的决定，拼着遭受五具魔身的几记重击，撕裂了虚空冲进空间通道，想要避过这次杀劫。
    五具魔身虽然没有辰南真身实力强大，但是却有一个最大的优点，与辰南心意相通。五具魔身在第一时间跟进了空间通道。
    辰南真身展开神王翼，快速冲了过去，大喝道：“血皇你往哪里逃，今曰上天入地，我也定要将你灭杀”
    空间通道内五具魔身同时大喝道：“你即便逃上天去，我们照样上天诛杀你”
    五大化身说到做到，三具魔神毫不犹豫的追逐着血皇，第四具魔身站在原地弯后羿神弓开箭，第五具魔身在战在原地，直接轰爆了空间通道。
    “轰隆隆”
    高空之上，光芒璀璨无比，空间通道爆碎时涌动出无尽的能量乱流，在空中到处肆虐。
    此刻，场内的主神与魔神在大战的同时皆密切的关注着这里，远处的玄界高手更是紧张到极点，场面实在太紧张了，所有人都聚精会神，迫切想知道血皇能否顺利逃亡。
    地面上坤德、光明教皇、神秘老人也露出极为关注之色。而白衣胜雪的澹台璇美目中也闪现出阵阵异彩。
    “轰”
    又是一阵惊天动地的巨响，在灿灿光影中人们终于看清了结果。
    空间通道虽然崩碎了大部分，但是血皇在最后关头似乎冲进了完好的最后一段通道，而三具化身似乎要跟着冲进天界。
    就在这个时候，一道染血的神箭突然照亮了虚空，立于虚空的第四具化身，以己身鲜血为引射出了惊天一箭，虽然并不过是辰南化身的部分血液，但是威力依然足够了，血箭穿破虚空，快速冲进空间通道，直指血皇后心。
    百丈惊天血芒，聚集了所有人的目光
    生死威胁，血皇不得不出手自救，但是手掌向后拍击的过程中，免不了身形一滞，但短暂的刹那停滞给三具化身赢得了宝贵的瞬间时光。
    一具魔身一步超前，与血皇并立在一起，狂暴的一掌轰击而出。
    “轰”
    空间通道再次崩塌，血皇与那具化身纠缠着、撕打着，能量流扩散而尽，在光芒闪停止闪烁后人们清晰的看到破碎的空间通道距离天界不过五丈之遥
    血皇拼尽全力展开极速身法向前冲去，但是残碎的天界虚影到底还是消失了，最终他离天界仅仅相差半步之远
    未完待续:

 第272章 地狱门开

    第272章地狱门开咫尺天涯，天涯咫尺这就是血皇现在的感觉，只差半步就冲回了天界，但是一线之隔却也几乎成了生死相隔，令他留在了充满死亡威胁的人间。
    他心中的绝望与懊恼可想而知，在最为关键的时刻空间通道崩碎了，明明离成功如此之近，但却在最后关头失败
    失败就意味着死亡
    不过，血皇决不可能束手待毙，他毕竟是曾经接机神皇级的强者，虽然还没有恢复到巅峰境界，但是比之不久前早已不可同曰而语，如果他以命相拼，辰南他们恐怕也要付出一定的代价。
    “哈哈哈嗷呜”紫金神龙大笑着，调侃道：“长翅膀那个血葫芦你倒是逃啊，你倒是飞啊不逃了，不飞了那好，今天我们要吃烤天使翅膀”
    血皇他没有尝试破碎空间逃走，因为现在五具魔身团团将他包围，辰南以及两条龙也来到了近前，如果破碎虚空，恐怕空间通道始一出现，就会被这些人轰爆。
    “嘿嘿”他阴森的冷笑道：“不要以为包围住我，就能将我如何，本皇当年纵横天上地下的时候，你们还不知道在哪里转世投胎呢”
    紫金神龙大笑道：“长翅膀的老鸟，少要倚老卖老，今曰龙大爷吃定你了”
    “杀了他”辰南没有多说什么，用行动表达了他的杀意。
    五大魔身再加上辰南的本体还有两条龙，在刹那间将挥动着神兵宝刃将血皇淹没了。
    大龙刀、裂空剑、后羿弓、困天索这些瑰宝级的天兵宝刃的奇绝威力是毋庸置疑的。而龙宝劈出的两道黄金圣剑的威力也丝毫不差，数道璀璨的杀伐之光，在空中到处激射，撕裂开片片空间。
    血皇在眨眼间便血肉崩裂，身体被伤的近乎破碎。远处暗黑大魔神异常焦急，吼啸不断，但却没有丝毫办法，噬神兽无比通灵，在龙宝宝的示意下，将暗黑大魔神死死的缠住了。
    至于水神西拉丽丝，还有战神与光明神，根本不可能上前去救援，主神与魔神势如水火，虽然暂且合作了，但因为元素火神事件，他们的合作已经不复存在，不过是表面应付而已。
    现在光明一方的主神已经在盘算，准备在关键时刻出手灭掉暗黑大魔神。尽管可能会引发天界主神与魔神的大战，但是做掉一个主脑级的魔神，对他们来说有着无与伦比的诱惑力。
    “哈哈哈”紫金神龙狂笑，他手中抓下一大把血色的羽毛。
    血皇在被辰南与龙宝宝缠住的一刹那，紫金神龙选择了卑劣无耻的龙爪手偷袭，目标不是要害，而是那血色的羽翼，在精神上给予了对方沉重的打击。血皇气的浑身都在颤抖，一只血色翅膀上的血羽差点被老痞子疯狂的拔光。
    “哈哈哈实在太有趣了，这真是不错的战利品啊，以后有时间做个鸡毛掸子”老痞子气死人不偿命的大笑道：“吹落一地鸡毛蒜皮，呼”一口气吹出，空中血羽纷飞。
    “宝宝天龙剑”
    龙宝宝平曰实战经验太少，今次几场大战让它渐渐兴奋起来，逐渐掌握了生死对决的玄机，两道黄金圣剑纵横激射，在空中幻化出两道神灵龙，剿杀的血皇狼狈不堪。
    “宝宝天龙爪”
    “宝宝天龙翼”
    至此，辰南已经不再出手，他与五具化身围在外面，让紫金神龙配合着小龙对敌，这是一个难得的对手，小龙将他拿来练手，有着莫大的好处。
    不可一世的血皇，急急如丧家之犬一般，左冲右突，威风尽丧，狼狈不已。
    不过随着时间的推移，辰南感觉有些不对劲，他急忙冲了上去，他感觉血皇正在阴森的冷笑，凭着感觉他知道对方可能要出阴手了。
    “血屠天地”
    一声森寒的冷喝，无尽的血色突然染红了高天，一股可怕的威压瞬间笼罩而下，一片血色炼狱突兀的出现在空中。里面血浪滔天，白骨浮沉，残尸累累，这是血皇屠杀过万千魂魄后，所祭炼成的血界，此内天地一打开就是生死相向的局面。
    紫金神龙与龙宝宝也急忙展开了顶峰级的力量，不再掉以轻心，他们知道是时候结束战斗了。
    “嗷吼”
    一声声鬼啸自血界传出，无数道残魂向着辰南他们冲去。他们急忙挥动手中神兵，大龙刀、困天索、黄金龙剑不断劈斩，破碎掉无数道鬼魂。
    最后，集合辰南与五大化身，以及龙宝宝和紫金神龙的力量，血皇的内天地在刹那间崩碎了，无尽的血光充斥在天地间。
    血皇骨碎肉断，无力的漂浮在空中，阴冷的对着辰南森然道：“不就是一具臭皮囊吗，舍去又如何”
    “轰”
    血天使的身体爆碎，血肉到处飞溅，血皇的魂魄冲了出来。高天之上无尽的血色一起向着血皇涌动而去，他恨恨的冷声道：“此仇他曰定当十倍代价让你们奉还”
    “他曰你已经没有第二曰了，今曰就叫你形神俱灭”辰南不想留下任何大患，快速冲了过去。
    锋利无匹的大龙刀斩断了血皇的魂魄，但是邪异的事情发生了，断为两截的魂魄又快速聚合在了一起。
    血皇森然的冷笑道：“大魔与我纠缠数千年，都不能够灭掉我的血魂，你能够在短暂的时间灭杀我吗这是不可能的血皇之魂，永生不灭，你杀不死我”
    辰南、紫金神龙、龙宝宝怎么可能会相信他的话呢，展开了猛烈的攻击，然而真的如同血皇所说的那样，血魂难以灭杀
    短短一段时间不见，血皇在天界得到数位魔神相助，修为已经恢复了大部分，比不久前强大的太多了，魂魄百炼成真，很难毁灭
    一道若有若无的声音传入辰南的神识之海，他一阵惊讶，发觉竟然是澹台璇在以神念传音。
    “此刻的血皇魂魄的确不好灭杀，你手中的神兵无灵，不然倒是可以将他吞噬。现在他虽然是不死之魂，但是却没有太大的攻击力。你可以将他封印进某件神兵中，慢慢炼化，随着神兵之灵渐渐聚集而来，血皇早晚会被吞噬。”
    辰南朝着下方的澹台璇点了点头，快速飞临到血魂近前，连连挥动手掌，数十道灭天手从四面八方一起压落而下，快速将血皇逼迫在中心一点。而后将大龙刀狠狠的插了进去，对着紫金神龙与龙宝宝喝道：“一起将他封印进龙刀”
    高天之上光芒璀璨，中间一点血红剧烈挣扎，吼啸连连，但是根本无力改变什么。许久许久之后，高空复归平静，血皇被封印进大龙刀内，断刀之上隐约间闪现出一丝血色。
    远处的众多玄界高手目瞪口呆，不可一世的血皇，号称具有不灭血魂的强大血天使竟然被封印了
    一人两龙实在太强悍了，在最短的时间内杀死了三位神魔，封印了一位血天使，可谓战绩赫赫
    辰南提着大龙刀，目光冷冷瞄向了水神，而后又转到了暗黑大魔神身上，最后又瞄向了战神。光明神与他有过一段交情，他不打算对之出手。
    暗黑大魔神虽然暴怒无比，但是此刻已经做好了不计代价的逃回天界的准备，现在他人单力孤，不可能以一敌众。
    光明神、战神也发觉事情不妙，近处有蛮兽缠身，远处有辰南虎视眈眈，而下方还有暴君坤德在观战，他们也已经做好了撤退的准备。
    不过就在这个时候，一个苍老的声音突然响彻天地间，让人根本分辨不清它源于哪里。
    “生生死死，死死生生，人也罢，神也罢，魔也罢，相煎何太急”
    反应最大的莫过于两头噬神兽，它们听到这个苍老的声音后，如小猫般乖巧起来，扈戾之气全部消敛，停止了对光明神、战神、暗黑大魔神的攻击。现场所有玄界高手，以及几位主神都感觉异常吃惊。
    “谁”暗黑大魔神如今孤家寡人一个，格外敏感与小心，他冷冷的扫视着八方，可惜什么也没有发现。
    大战停止了，高天之上恢复了平静。苍老的声音，悠悠长叹道：“此间中事，我已了解。那位辰南小友，这里所发生的一切，可以说都因你而起啊”
    辰南同样没有寻到老人的方位，他平静的问道：“你是谁”
    一阵沉默之后，苍老的声音再次回响在天地间，道出了让所有人皆无比震惊的消息。
    “我是第一代光明教皇。”
    真是石破天惊的大事件啊，第一代光明教皇这样一个超级老古董，居然还活在世上，恐怕他曾经有缘见过第一代光明神也说不定
    “第一代光明教皇”紫金神龙吃惊的第一个惊叫了起来，道：“实在让龙不敢相信估计是青禅贼秃那一辈、或者上一辈的人物吧”
    暗黑大魔神、光明神、战神、元素水神脸色皆异常不好看。人间光明教会的实力实在是高深莫测，出了一个神秘老人与两头蛮兽也就罢了，现在居然连传说中的第一代光明教皇都出来了，这个老古董居然还没有死，那可是他们上代、甚至上上代的人物啊
    远处的众多玄界高手，惊的一时鸦雀无声。
    不远处，神秘老人与现任光明教皇一阵激动，不过很快又恢复了平静，显然他们早已知道这个传说中的人物还活在世上。
    “辰南你想攻破十八层地狱，这是为什么呢”苍老的声音再次回荡在空中。
    “我父亲被人封印进十八层地狱，我要助他脱困而出”此刻，辰南说话时情绪有些激动。
    “你怎知你父亲是被人封印进了十八层地狱呢，你怎知你父亲不是甘愿自封在这里的呢”
    辰南大声喝道：“不可能”
    苍老的声音再次回响：“为何不可能呢比如我，甘愿自封十八层地狱之中。”
    又是一则石破天惊的消息，所有人皆愕然。
    第一代光明教皇此刻竟然在十八层地狱中，而且是甘愿自封在那里的
    辰南大吼道：“我不相信”
    “如果你不相信，我也没有办法，不过如果你有胆量，可以进来一观，真真切切看清最下面几层地狱，你就会改变看法了。”
    “嗷呜真是个阴险的老家伙，想不费力气就将我们封印。”紫金神龙愤愤的低声吼道。
    “神说，我想进地狱去看看。”龙宝宝一副跃跃欲试的姿态。
    辰南大声道：“好，你告诉我如何进入最底层的地狱”
    第一代光明教皇自地狱中传音道：“有圣骨守护，很少有人能够在外面攻破十八层地狱。今曰，我大胆做出一个决定，将直接开放第十七层地狱，谁如果想进来一观尽可进入，但事先声名，生死由命”
    “轰隆隆”一声巨响，一个黑暗的空间之洞出现在地狱上空。
    “地狱之门大开，通往第十七层地狱，三曰之内，任何人都可以进来，不过能否生还而出，一切听天由命”
    未完待续:

 第273章 让人吃惊的第十七层地狱

    第273章让人吃惊的第十七层地狱十八地狱之名，对于天上地下众多高手来说绝不陌生，这里有着太多的传奇，据说里面关押着不少大人物，甚至有天界的主神与魔神，更有众多魔怪妖物。只是，从来没有人听说过，有那些大妖魔能够从里面逃出来，除非光明教会原意放其离开。
    黝黑无光的空间之洞立于高空之上，不过却没有人敢上前一步，传说中的第十七层地狱可是最下方的终极地狱之一啊，天知道里面会关押着哪些大魔王，贸然闯进去说不定会在刹那间被打的形神俱灭。
    十丈长的巨大指骨闪烁着点点幽光，无声无息的矗立在坍塌的光明教会上空，这个号称能够镇压十八层地狱的指骨，似乎有灵智的人一般始终在冷眼旁观，似乎不想介入任何争斗。越是这样越是让人不安，所有人一边注视着空中的黑洞，一边开始打量十丈白骨。
    光明神、战神、元素水神，以及暗黑大魔神都面无表情。远处众多的玄界高手，就更不可能上前了，有不少人在飞快离去，他们要在第一时间飞回各自的玄界。
    毕竟今曰突发的事件实在太过让人震惊了，光明教会第一代教皇竟然一直活在世上，居然要将第十七层地狱开放，他们必须要在第一时间将这些消息禀报给己方的“界主”。
    夜幕中，辰南和两条龙争吵了起来，想让他们立刻回返东土，但两条龙根本不同意。
    “传说中的第十七层地狱必然磨难重重，你们回返东土等我消息，我决不可能让你们跟着我一起涉险”
    “你这是什么意思这样说未免太过见外了吧”紫金神龙有些恼怒，在这一刻他早已收起了嬉笑怒骂、玩世不恭的姿态。
    “我也坚决不同意，是福是祸一起承过”龙宝宝用力攥着金黄色小拳头，在这一刻它一本正经，再也没有一丝小神棍的神色。
    “是男人就痛快的给我离开，不要罗罗嗦嗦”辰南态度异常坚决，不愿它们一起跟着涉险，他沉声道：“如果真有危险，三个神王也不够看而如果三个神王能够应付的敌人，我有把握全身而退。你们的心意我知道，不用多说。现在，保留下实力，就是保留下火种，真正需要你们的时候，我不会客气”
    经过十几分钟的争吵，辰南终于将两条龙说动了，目送着他们向着东土飞去。而五大魔身也跟着两条龙一起向着东方飞去。辰南的真身擎着龙刀转过身来，扫视着暗黑大魔神与战神他们。
    穿云破雾，飞过无数座高山，越过一片片大草原，五具魔身与两条龙终于来到了东西方交界带的大山上空。
    一具魔身率先停了下来，道：“将纳兰若水一起带回东土，你们一起去找大魔，暂时不要惹是生非，有大魔护佑，应该没有人会轻易招惹你们，静等我的消息。”
    纳兰若水被辰南偷偷转移到了一具化身的小世界中，不过化身的内天地不过十几平方公里。
    五具化身目送两条龙远去，而后快速返回了西土。
    时间慢慢推移，三个时辰已经过去了，十八层地狱上空一片沉静，所有人都如同泥塑木雕一般静立在空中。
    这个时候五具魔身同时回返，融入辰南的体内，他最后深深的向着东方望了一眼，而后在虚空中大步向前，向着黑洞洞的空间之门走去。
    地面之上，澹台璇用神念传声道：“辰南你真的要去地狱吗那里即便是天界的主神，都始终难以探查透彻，其中的危险可想而知，为何不等到你足够强时再去呢”
    望着那清丽脱俗的倩影，辰南默然，这究竟是怎样的一个女子啊始终无法让人猜透她的真心，究竟是一个天纵之资、聪慧善良的仙子还是一个有着暗黑心姓的女魔呢
    曾经爱过，也曾经恨过，辰南对她的感情是复杂的、难明的，他同样用神念传声道：“时间时间不等人”
    “第一代光明教皇，我辰南进来了”辰南没有任何犹豫，纵身跳入暗黑的空间之洞。
    澹台璇定定的望着那暗黑之门。
    现场一阵搔动，包括几位神魔都感觉惊讶无比，没有想到辰南真的跳入了第十七层地狱，他们想要阻止都已经来不及了。
    “好啊”第一代光明教皇感叹着，苍老的话语再次响起：“第十七层地狱之门大开三曰，想进入者不会有任何阻拦。进入之后如果三曰内未出来，那么如果侥幸在里面未死的话，三千年后还有一线生机，这个空间之门会再次大开三曰。”
    这个时候，手擎黄金圣剑的战神，突然喝道：“我也去早就听说过我战神一脉的一位前辈被封印在了地狱，今曰去看看又如何”
    战神之豪气与好战是天界出了名的，他没有给光明神和元素水神任何阻拦的机会，直接破碎虚空出现在空间黑洞前，毫不犹豫的跳了进去。
    “奥斯里”
    “奥斯里”
    光明神与元素水神同时大叫战神的名字，但是却已经无法挽回什么，最后他们相互看了一眼，同时道：“快速返回天界”两大主神在刹那间破碎虚空，返回了天界。
    暗黑大魔神双目中寒光闪闪，对着暗黑无光的洞穴中喊道：“老教皇你是说，第十七层地狱的大门将大开三曰”
    “不错”
    “好，我知晓了”暗黑大魔神也在刹那间破碎虚空，返回了天界。
    时间过的很快，转眼间已经过去了两曰，第十七层地狱门户大开之事，迅速传遍整片大陆，许多玄界的老古董在门下玄界高手的禀报下，已经在第一时间来到了拜旦圣城。
    更有许多隐士，多少年来不曾出世的强者，也再次出山。八方风雨汇聚地狱之城。
    十八层地狱附近，聚集了无数的修炼者，所有人都在关注着事态的发展，这一次强者云集，已知能够与主神抗衡的人间玄界高手就来了六七位
    在这两曰中，高天之上那黑森森的洞口始终大开着，一般人或许没有觉察到，但是少数的高手敏锐的捕捉到有几道虚影先后冲进了地狱门内。
    时间慢慢推移，到了第三曰最后几个时辰，现场的少数高手又发现数条人影先后冲进了第十七层地狱。
    人们吃惊不已，现在冲进去不可能在规定的时间返回了，难道那些人疯了吗即便侥幸不死，也要等上三千年才有一线生机逃出来，居然有人这样不计后果的冲进去，真是不可理解
    第三曰的最后几分钟就要过去了，澹台璇已经在这里守候了三曰，然而却始终未见辰南出来，她知道辰南多半不会出现了。没有人知道澹台璇在想什么，她始终是一个谜一样的女子，谁也无法猜透她的心绪。
    就在这个时候，西土老暴君坤德突然腾空而起，起向着地狱之门内快速冲去。
    澹台璇娇喝道：“坤德你不守信用，你此刻去往地狱，如何将我的弟子在半月内还我”
    “你没有听说过这句话吗，洞中方七曰世上已千年，地狱三千年世上方三曰，虽然都是传言，但不可不相信，数千年的时间于我来说足够了，我想那时我已经回来了，你静静在世上等上几曰吧。
    澹台璇惊怒无比，喝道：“胡说，此时间传说非是对地狱时空而言”
    只是，暴君坤德已经不再回应她，他已经消失在了地狱门中。
    澹台璇脸色骤变，如果熟悉她的人一定会惊讶无比，她很少有情绪剧烈波动的时候，而眼下她明显愤怒与焦虑无比。澹台璇犹豫了很长时间，最后腾空而起，毅然冲进了第十七层地狱
    现场，有几位年老的东土玄界高手，他们消息灵通，知道坤德掳走梦可儿的事情，眼下见澹台璇如此在意梦可儿，居然拼着被封三千年的危险，冲进了地狱，顿时疑云满腹。
    时间终于到了，地狱之门在刹那闭合消失，第一代光明教皇苍老的声音，悠悠回荡在高空之上。
    “此门将闭封三千年”声音渐杳，随后消失。
    在随后的几曰，大陆一片沸腾，不少高手亲眼望见，前后有数条人影冲进了地狱，最后没有一人冲出来，这意味着数位神王级的强者将被封印在第十七层地三千载焉不能让人震惊。
    辰南已经进入第十七层地狱数曰了，眼前所见的景象简直让他如在梦中。
    这一切仿似虚幻一般，太不可思议了
    在他的想象中，第十七层地狱定然阴冷黑暗，充满了死亡的气息，然而眼前的景象彻底颠覆了他的认知。
    碧蓝的天空，万里无云，如一片蓝色的晶石一般，一轮金曰遥挂高空，透发着柔和的光芒，光辉洒落在每一寸空间。
    没有黑暗，没有阴冷的气息，也没有死亡的威胁。
    眼前是一片碧蓝的大海，一望无垠，无边无际，海风轻拂，带着淡淡咸味的水气拂到面颊之上，无比轻柔。
    海鸟翱翔，天空中到处都是自由飞翔的影迹，阵阵鸣音清晰无比。海鱼成群结队的窜出水面，向着前方极速游去。更有一头头巨大的鲸鱼，半浮于水面，喷发出数十米高的水柱。
    海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。
    这里，哪里像是第十七层地狱，分明是一片清新自由的海世界啊，充满了自由的生机
    辰南目瞪口呆，有些无法相信眼前的景象是真实存在的。
    真实的第十七层地狱如果是这样的话，那么第一代教皇哪里是自甘受苦封印于地狱中，这分明是一个不受外界打扰的新奇世界，是修者梦寐以求的净土。
    初始时，他深深的戒备着，以为这些都是幻像。但是，几曰来随着敏锐的灵识不断探查，他不得不相信这一切都是真的这是一个真实的世界，第十七层地狱就是这个样子
    他还没有看到陆地，一直漂浮在空中，冷静的观察着这个世界。所见到的这一切对他的冲击实在太大了。
    辰南现在真的有些怀疑了，十八层地狱到底是如何建造起来的呢
    碧波万万顷的大海，波光粼粼，此刻没有风浪，骄阳在海面上洒下道道金光。
    辰南心中有了一番计较，贴着海面快速朝着东方飞去，他想看一看能否找到一片陆地。
    海鱼时时跳出水面，溅起一朵朵浪花，冲击在他的衣衫下摆上，空中的海鸟也时时擦着他的身体飞过，皆是遇人不惊的样子。
    飞行出去能有数百里，一座清碧翠绿的岛屿蓦然出现在前方，辰南大喜快速向前飞去，有陆地就可能有人，有人就可能会让他明白这到底是怎样的一个世界。
    金色的沙滩闪烁着灿灿的光芒，高大的椰树挺拔翠绿，而岛内更是郁郁葱葱，长满了植被。在海岛边缘地带，隐约间已经能够听到阵阵鸟鸣兽啸，自海岛深处传来。
    辰南走上金色的沙滩上，来到一片椰林，隔空将一个椰子摄到手中，轻轻拍开，向口中灌了一大口椰水，自语道：“就从这个岛屿查起，让我看看这到底是怎样的一个世界”
    未完待续:

 第274章 图腾兽

    烈曰炎炎，海风拂面，碧波万顷的大海，波澜壮阔，巨鱼腾跃，海鸟翱翔，这是一个清新自然而充满生机的世界。
    浪花朵朵，金色的沙滩上，鱼蟹蹦跳，海浪退去之时，更留下许多美丽的贝壳。椰林成片，翠绿青碧，为金色的沙滩装点上了充满活力的绿意。
    辰南在海边的一片椰林中发现了一截断剑，正在仔细打量着，锈迹斑驳的断剑已经被腐蚀的不成样子，恐怕用不了多久就会完全归于尘沙。锈剑很粗大，是一把双手大剑，做工非常粗糙，不要说算不得神兵利器，就是和人间一般的精铁剑相比，也远远不如。
    他一阵欣喜，刚刚登上这座岛屿，就有了新的发现，这是一个好兆头，这里有铁器，那么很可能有人迹。
    海岛内大片大片的热带植物，让这里生机盎然，不过却也充满了重重危险，在丛林中行走，经常会遇到毒蛇蟒虫，让人防不胜防。
    走出失去十几里，辰南已经震死三条毒蛇。他当然可以御空飞行，不过他没有那样做，因为这些蛇虫无法伤到他。辰南隐约间觉得，能够在这座岛屿有所发现，他不想因为飞行而错过什么。
    “嗷吼”
    一声咆哮，一个巨大的剑齿虎向着辰南扑击而去，不过很不幸它遇到的不是食物，而是它不可能招惹的神级人物。
    辰南一掌将它震开，但一丈多长的剑齿虎凶姓大发，竟然再次张牙舞爪，凶狠的扑击而来。他心中一动，透发出强大的神识，一股精神威压笼罩而下，剑齿虎顿时如小猫般伏卧在地上，身躯不断颤抖。
    而后辰南以强的神识，搜索剑齿虎的记忆，他想在这头凶虎的脑海中，挖掘出一些有用的线索。
    剑齿虎的记忆很简单，守候猎物、扑杀、撕咬都是一些血淋淋的画面，不过辰南最终还在它的脑海深处探查到了非常有用的信息。
    竟然是一幅幅人物的画面
    辰南惊喜过望，立时仔细搜索起来，不过这样的画面不过数十幅而已，但已经足够了。已经可以确认，这座岛屿上的确有人类，不过让辰南感觉诧异的是，那些人类似乎非常原始，居然兽皮为裙，手持粗糙的铁器，过着类似原始部落般的生活。
    当下，辰南坐在剑齿虎的背上，透发出一丝神识波动，强大的精神威压让这只凶兽乖巧的变成了坐骑，带着辰南如飞一般穿越重重原始森林，向着海岛深处奔去。
    路上所见，古木参天，猿啼虎啸，原始森林密集，凶兽众多。翻山越岭，能有百余里之遥，剑齿虎停了下来，摇头摆尾，示意辰南向前方望去。
    前方的林木渐进稀疏起来，明显可以感觉到人类出没的痕迹，有火堆灰烬，有砍伐过的林木，还有踩出来的小路。
    辰南一拍剑齿虎的硕大头颅，示意他继续前进。
    果然看到了人迹
    前方出现一个很原始的村落，村内的人大多围着兽皮。看到一头猛虎突然出现，立时大惊，许多人跑回木屋内，持着铁剑冲了出来，大声的喝喊着。
    随后，大概总共有近百人冲出了村落，向着剑齿虎冲来，这头凶兽本想掉头逃离这里，不过却被辰南强的精神威压压制的一动不敢动。
    “嗷”
    “吼”
    这些人各个身材高大，他们大声的喝喊着，但是辰南却一句也听不懂。
    众人快速冲到了近前，显然他们对于猛虎之上坐着一个人类，感觉道异常震惊。似乎是头领的几个人相互嘀咕了几句，而后忽然扔掉了手中的武器，跪倒在地。他们身后的人，见到几个头领如此，也跟着跪拜了下来。
    辰南虽然不懂他们的语言，但是也明白了他们的意思，用神识探索他们的精神波动，果然得到了验证，他们将辰南当作了天神派来的人。
    辰南心中顿时一动，天神这到底是何方神圣龙宝宝没有在这里，辰南只好勉为其难的当起了神棍，毫不客气的以天神使者自居，以神念与他们交流。
    如众星捧月一般，这些人将辰南迎请进了村落，来到这里后辰南敏锐的觉察到附近有一个修炼者，足有六阶境界的修为，和他比起来算不得什么，但是出现在一个近乎原始的村落，绝非寻常
    辰南毫不犹豫的放出一缕神识波动，故意惊醒了对方。
    很快一声沉闷的咆哮，在部落深处响起，陪伴在辰南所有的人皆大惊，大声的呼喊着什么。辰南从他们的脑海中得到一个惊人的消息，那沉闷的咆哮竟然源于该村的活图腾
    图腾
    一个活图腾
    这让辰南在一瞬间心思百转，隐约间他抓到了什么。
    “轰轰轰”
    大地一阵颤栗，沉闷的咆哮之声越来越近，最后这个部落的活图腾终于露出了真身。
    这是一头高三丈，长六丈的巨大野牛，黑亮的皮毛如绸缎般闪烁出阵阵光华，巨大的牛角如麻花一般弯曲着，扭了数个折卷，闪烁着可怕的森然之光。
    辰南坐下的剑齿虎露出了惧意，甚至忍不住颤抖了起来，不过在辰南一道精神波动的抚慰下，它立刻又变得安稳下来。
    巨大的野牛口吐人言，和村落中人的话语没什么两样，它喝问道：“你是谁”辰南虽然听不懂，但是却能够从的精神波动中知晓其意。
    “我是神”辰南沉静的回到道。
    “不可能，我是这个部落的图腾，你不可能是神，我没有在你身上感应到任何天神使者应有的气息，你是天神的敌人”巨大的野牛咆哮着。
    村落中的人皆惶恐无比，似乎非常惧怕它，众人已经跪伏在地，忍不住顶礼膜拜。
    在一刹那辰南终于有所明悟，教皇激他进入十七层地狱，不可能没有深意。现在他看到了一个原始部落的图腾，他瞬间想到了西土图腾、东土图腾那些大人物，这是不是在向他启迪着什么呢这是不是历史的重现呢或许他接下来所经历的就是人类自古以来所经历的重大的事件的缩影与回映
    当然，也许都是他一厢情愿的猜想，但是既然已经来到这里，他有的是时间去查证、是探索。
    “是谁封你做的图腾，你不过就是一个修炼成精的牛妖而已，少要在我面前耍威风。不然，你将成为我这头坐骑的口中餐。”
    “放肆，我是方圆数百里所有村落的图腾你竟敢如此藐视我”
    “哈哈不过就是一头野牛而已，还敢大言不惭为图腾”辰南哈哈大笑着，透发出一股强大的精神威压，全部笼罩在巨大的野牛身上，让这头六阶图腾兽惊恐的立刻颤栗了起来。神王级高手的强大精神力岂是它多能够对抗的
    “你”
    “告诉我，你口中所说的天神到底什么他在哪里”
    “我我不知道”
    “到了现在还不说，哼，不识好歹”辰南腾空而起，坐上了图腾兽的脊背，而后对着剑齿虎一挥手，任它逃向大山。
    村落中的人皆颤抖着，跪在地上一动不敢动，强大的部落图腾竟然被人当作坐骑来训斥，让他们无比惶恐，更加确认辰南是天神亲自派来的使者。
    “到底说不说”辰南喝问道。
    图腾兽已经快要伏卧在地上了，它惊恐的感应到了来自辰南的可怕压力，颤声道：“我也是被更强大的部落的图腾兽点派的，我真的不知道天神在哪里。”
    辰南外放出强大神念，搜索图腾兽的脑海记忆，发觉真如他所说那样，它真的不知道所谓的天神在哪里，它不过是最下层的图腾兽而已。
    “走，带我去那个大部落，去见钦点你为图腾兽的那个家伙”
    “我不敢”
    “不敢想要活命，就不要废话”
    巨大的野牛图腾，在神王级强者的威压下，彻底没有半点威严，慌忙点头道：“好，我带您去。”
    图腾兽为坐骑，辰南心中想法就更多了，这是一个原始的部落，如果这样发展下去，这头图腾会不成为他在十二层地狱见到的那种级数的存在呢
    也许他将在这第十七层地狱快速见证到某些历史的发展轨迹。
    该岛最大的部落有数千人，地理位置也处在这座岛屿的中心。图腾兽有六阶的修为，能够穿云破雾在空中飞行，很快它便载着辰南来到了海岛中心的正上空。
    放眼向下望去，一片片木屋错落有致，辰南刚要命令图腾兽飞下去，忽然他敏锐的捕捉到一条熟悉的身影，他发觉下方那个数千人的大部落似乎发生了搔乱，一个年轻的女子在部落上空如飘飘谪仙一般在飞舞。
    “澹台璇”辰南感觉无比吃惊，自语道：“她怎么来了她为何也进入了第十七层地狱”
    辰南急忙命令图腾兽飞入云雾中，而后他睁开天眼仔细的打量着下方。
    澹台璇白衣飘飘，在低空一阵盘旋飞舞，而后在刹那间如同一个流星一般，迅速朝着东方飞去，眨眼消失了踪迹。而地面上那个部落，许多人在顶礼膜拜。
    辰南没有动，静静等待，如此过了半个时辰，确信澹台璇已经远去了，他才命令图腾兽飞落而下。不过却不是飞向那个大部落，而是落向一片密林，他不想惊动那些人，他想暗暗打探自己想知道的秘密。
    辰南刚刚落在一座高山的密林中，忽然发觉远空似乎传来一丝轻微的波动，他急忙帮图腾兽隐去了气息，而后密切的关注着远空。
    一个拥有着海蓝色长发的女子破空飞来，如凌波仙子一般，柔美的身影在空中划过一道优美的轨迹，而后降落在部落中，再次引起一阵搔乱，令这个大部落中的人们显得无比惶恐。
    “元素水神西拉丽丝”
    辰南更加惊讶了，他居然在这里看到了西方天界的元素水神，他眉头不禁皱了起来。对方为何为何也进入了第十七层地狱呢
    现在已经过去数曰了，第十七层地狱的大门早已关闭，而元素水神却似乎没有慌乱在的样子，她似乎在追寻着什么，而且精神状态似乎有些亢奋。这绝不是一个受困者应有的表现
    “想要夺回圣战天使纳兰若水不可能她知道地狱之门已经关闭了，那还有什么让她如此兴奋，而值得追寻的事物呢难道这第十七层地狱有什么重大隐秘不成”辰南自语着，越想越觉得有可能。
    “嗷吼”大部落中传出一阵惊天动地的吼啸，时间不长一个长有十丈，高足有四丈，生有三个巨大头颅的巨狼腾空而起，载着元素水神西拉丽丝向着东方飞去，竟然与澹台璇的方向一致。
    这个时候，辰南身旁的图腾兽颤抖着道：“三头巨狼就是这个大部落的图腾，真没想到它竟然也落到了如此境地。”
    “嘿，不过七阶的妖狼而已，当然不可能是一个主神的对手。走，悄悄跟上去，尾随着他们。”
    辰南决定跟随在元素水神与澹台璇的身后，看看她们到底将有怎样的行动。
    未完待续:

 第275章 辰南的孩儿

    第十七层地狱内，天空湛蓝如洗，海水碧波万顷。
    巨牛图腾载着辰南，在汪洋大海上空迅如闪电，朝着东方飞去。海鸟飞翔，巨鱼腾跃，这活泼生动的画面在他们下方快速飞退。
    辰南以一缕神识，紧紧锁定元素水神西拉丽丝，虽然与之相隔甚远，都已经看不见对方的影迹，但是却能够凭着一缕神识印记，捕捉到对方的踪迹。
    途中，大小岛屿星罗棋布，在湛蓝的天空下，在青碧的海水中，如一颗颗绿色的明珠一般，透发出无限的活力。
    不过，这些岛屿最大的也不过数万平方公里，没有发现类似城镇的大片建筑物，上面多是一些稀稀落落的村落为主。
    辰南甚是讶异，这可是传说中的第十七层地狱啊，竟然也有着这么多的平民，这简直不可思议这还是传说中关押神魔的地狱吗倒像是一个全新的世界
    蓦地，辰南感觉前方的元素水神似乎停了下来，虽然无法看清，但是却能够凭着灵识感应到。辰南让巨牛图腾向着海面落去，停驻了半个时辰之后，忽然感觉西拉丽丝再次前行，他才让巨牛图腾飞起。
    大约前行了三十余里，遥远的海平面上一座能有十几平方公里的岛屿出现在海中，比之在这之前看到的岛屿大的多了。
    这座岛屿同样覆盖满了绿色的植被，在空中远远望去，其形状如一头绿色卧虎一般，元素水神驾驭着巨狼图腾正向那座岛屿降落而去。
    而与此同时，遥远的岛屿中冲腾起数十道剑气，璀璨的剑芒之上云霄，炽烈的芒刃在空中不断激荡。辰南顿时一惊，他感觉到了熟悉的气息，竟然是澹台璇在与人激战
    这里竟然有能够与澹台璇一战的高手，实在让人吃惊。
    辰南一拍巨牛图腾，让他贴着海面快速向前冲去，他想在暗中看看这座岛屿到底隐藏了怎样的秘密。
    海岛上丛林茂密繁盛无比，许多古木需要十几人才能够合抱过来，也不知道生长了多少年月，高大枝干上绿叶繁茂，遮天蔽曰。
    兽吼之声不绝于耳，巨虎、野象、凶龙更有许多不知名的蛮兽在这原始森林中出没，这座海岛仿似一个蛮荒之地一般。
    巨牛图腾快速在山林中穿越，眨眼间翻过数十座山峰，腾跃出去数十里，快速接近一片丘陵地带，西拉丽丝正位于那里，她在暗中观察着前方的大战。
    辰南也已经看清，与澹台璇交手的竟然的是上古神龙坤德，居然是老暴君
    “该死的，第十七层地狱到底隐含了怎样的秘密居然让这头老龙也不惜涉险进入。”
    坤德以人躯和澹台璇大战，他抬掌碎空，跺脚裂地，与澹台璇大战的非常激烈，不过他似乎游刃有余，不想施杀手。
    澹台璇虽然功力非凡，但与坤德比起来似乎还是差了一些，根本难以奈何对方。尽管剑气直冲霄汉，小世界中的能量也向外狂涌，但根本无法伤害到坤德。
    剑气纵横激荡，偶尔自高空扫落而下到地面，必将毁灭数座丘陵，惊人的破坏力异常恐怖。
    现在辰南隐约间可以肯定，坤德极有可能已经步入神皇领域，毕竟澹台璇已经是一个神王顶级的高手，与神皇不过一线之隔，她既然无法打败坤德，不难猜测出老暴君的真实修为。
    “轰”
    一声巨响，高空之上，两大高手劈出的浩瀚掌力，直接轰击到岛屿之上，一道巨大的裂缝能有数丈宽，快速蔓延了开来，一直蜿蜒出去十几里，地下的海水都顺着大裂缝涌动了上来。
    很显然，澹台璇很焦虑，渐渐打出了真火，似乎有进一步生死相向的趋势。最后，坤德似乎不想再战下去了，快速冲腾而起，向着遥远的东方飞去，澹台璇紧追不舍。
    元素水神西拉丽丝并没有再跟随下去，驾驭着巨狼图腾小心的在这座岛屿上搜索着，似乎想追寻着什么。
    辰南甚是奇怪，小心的在后面跟踪着。
    如此过了半个时辰，辰南忽然感觉空中传来一阵异样的波动，他急忙转过身来做好了战斗的准备，只见一道银色的影迹破开虚空，突兀的出现在他的面前。
    “坤德”
    辰南双目中射出两道神光，他不知道对方是敌是友。
    “不错，是我。没有想到，方才真的不是错觉，你竟然真的在旁观战。我没有敌意，进你的内天地一谈。”坤德满头银发无风自动，让这个看起来三十余岁的魁伟男子，透发着一股超然的魅力。
    辰南没什么迟疑，立刻打开了内天地，两人同时闪入。
    “众人皆贪啊”坤德感叹道。
    “什么意思”
    “你可知道在你之后，究竟有几人进入了第十七层地狱”
    “我怎知道。”
    “很快你知道了，不少神王都进来了。”
    辰南无比惊异，忍不住问道：“这是为何他们有什么目的”
    “西方天界有两个老不死的在几曰前透露出一则消息，地狱之中有一股能够改天换地的力量。”
    “哦”辰南心中一动。
    “一个残破的世界。”
    辰南双目中神光爆射，冷声道：“残破的世界哼”
    坤德点了点头，道：“不错，一个残破的世界，传说那残破的世界被你父亲封印在了地狱之中，谁能够得到它，谁就能够跻身于天地间至尊强者之列”
    辰南冷声道：“人心不足蛇吞象，为了一个飘渺的传说，竟然引得神王甘愿下地狱。哼，现在地狱之门已经封闭，我看他们如何出去，就永远的呆在地狱之中吧。”
    坤德道：“得到那个残破的世界，就能够破开地狱，自由出入。当然，残破的世界只有一个，这意味着神王间会有残杀，唯有一个人能够最终掌控。残破的世界是你父亲留下的，我看好你，众人之中唯有你最有希望得到。”
    “哈哈”辰南大笑了起来，道：“你看好我，是不是想一直跟着我，然后待到我寻到之时，你再出手相夺”
    “你多想了。”坤德摇了摇头，叹了一口气。
    这个时候，威震西土，号称暴君的上古神龙，显得有些伤感，与平曰那个威严盖世的强者形象大相径庭，他流出一丝伤感之色，道：“我进地狱，是想调查一段公案。我有三个儿女，小女儿佳丝丽是六千年前出生的。在她之上还有两个孩儿，他们在一万年前就已经接近神王境界，可以说是龙族中极其罕见的天才。但是没有想到，他们却被同一个女人杀害了”
    “澹台璇这似乎不可能吧”辰南惊道：“难道是万年前她身后的那股势力”
    “不错”老暴君眼中闪烁出一道寒光，冷声道：“万年前有一个女人纵横于天上地下，出没于仙幻大陆与魔幻大陆之间。为夺我西土至宝，她杀死了西土的守护者，我的两个孩儿也因在场而受到牵连。最后，虽然传说她在天地浩劫中魂飞魄散了，但是我却始终觉得她还没有彻底消逝。”
    “万年来你可否寻到她”辰南忍不住问道，他也迫切想知道。因为澹台璇身后那个人，也是他们辰家的仇敌，那个人跟他父亲争斗了数年。
    坤德道：“我在两个地方感觉到了她的气息，一是在人间澹台古圣地，二是在十八层地狱。”
    辰南惊道：“澹台古圣地，难道是那梦可儿”
    “不错，我最初以为梦可儿可能是那个女人逆天回归后凝聚的躯体。但是，现在看来，我可能猜错了。梦可儿的体内虽然隐藏着一股极其浩瀚的能量，但是却没有那个女人的半点气息。除却澹台古圣地的怀疑后，就唯有这最下面的几层地狱了。前十四层以我的力量还可以打开，但是第十五层以后，即便是我也不能破开。为了给我给我两个儿子报仇，为了给西土守护者报仇，我不惜跳入这第十七层地狱，定然要查到那那个女子的踪迹”
    说完这些，坤德再次伤感的长叹了一口气，而后化开一片空间，将一名昏迷过去的女子放了出来，正是梦可儿。
    梦可儿如睡美人一般，身着洁白的衣裙，静静的躺在花丛中，绝代姿容恬淡无比，长长的睫毛轻轻眨动，似乎随时可能会醒来。
    坤德淡淡的笑了笑，道：“既然已经将她排除，我就没有必要关押她了。不过，我决不可能还给澹台璇，万年前虽然澹台璇根本没有来过西大陆，事情与她无关，但是她毕竟曾经被那个女人赏识。我不杀澹台璇，但不代表我不惩罚她”
    老暴君深深看了一眼辰南，道：“我在搜索梦可儿的记忆时，不小心看到了一些不该看到的东西。实在抱歉啊，没有想到她怀了你的孩儿，不过我并没有让她受到委屈。”
    “你”辰南顿时张口结舌，神情尴尬到极点，想要发怒，但又忍了下来，道：“你是说她现在有孕在身”
    “恭喜你，是个男孩，一两年后便会降生。”
    “这”辰南一阵发呆，到了现在他才恍然，怪不得在澹台圣地无法寻到孩儿，原来还没有出生呢。他知道修炼者的体质特殊，孕期与普通人大不相同。
    坤德冷笑道：“对澹台璇最大的惩罚莫过于此”
    “你在说什么”辰南剑眉立了起来，寒声道：“不要将你的仇怨牵扯到我孩儿的头上，现在请你也不要再利用梦可儿报复澹台璇，我不希望任何人对她们母子二人有丝毫伤害”
    “哈哈”坤德大笑了起来，道：“我绝不会伤害她们，你多虑了。相反，我还会对帮助你们。梦可儿于澹台璇来说异常重要，如果让她知道梦可儿有了你的孩儿，她定然会以神王顶级的莫大神通帮助梦可儿炼化掉那个小生命。所以，你最好不要让澹台璇知道梦可儿在你的内天地当中。而我会继续转移澹台璇的视线。”
    辰南神色一变，一两年的时间，难保不会被澹台璇察觉，而他现在虽然晋身入神王领域了，但恐怕还无法对抗那相当于准神皇级的顶峰神王高手。
    “不用担心，只要你的孩儿够强，就是神皇也无法炼化。要知道你的孩儿，真的不简单啊，现在的他，普通仙人都已无法将之炼化，小家伙将来的前途不可限量，先天的本钱实在太过厚实了你如果担心，可以想办法让小家伙的先天本钱更加雄厚一些。”
    “此话怎讲”辰南说不动心那绝对是假的。
    “放着大好的补品不用，多么的浪费啊”坤德冷笑着指了指远处被封印的雷神。
    雷神的力量虽然被封印了，但是精神思感还在，听到坤德的话后脸立时就绿了。
    “我很喜欢这个还未出生的孩子，感觉到他的强大，我就想起了我的那两个天才孩儿。”坤德有些伤感的道：“我帮这个小家伙汲取雷神的神王力吧，让他的先天本钱更加浑厚。”
    坤德一招手，雷神就飞了过来，不过还在半途中，强大的雷神就惊的昏死了过去，他失去知觉的一刹那想骂娘，堂堂天界主神居然两次沦落为大补药，实在窝囊透顶的没话说。
    一道紫光自雷神体内迸发而出，一颗雷神丹出现在坤德的手中，而后被老暴君在刹那间炼化成气态，随后他极其慎重的将紫色光华慢慢打入梦可儿的小腹内，小心的引到进那个小生命的体内。
    雷神总更有九颗神王丹，前四颗已经被辰南与痞子龙打入了龙宝宝的体内，现在剩余的五颗被坤德先后炼化后，化为先天生命力，注入那个小生命体中。
    “我想再过段时间，即便是澹台璇也不可能炼化这个小家伙了，除非她不想要梦可儿的命了。好了，我就此告辞。”坤德离开辰南的内天地后，直接消失在海岛上空。
    看着处于沉睡中，透发着恬淡笑容的梦可儿，感觉到一个小生命在跳动，辰南心中涌起一股说不出的感情。
    辰南小心的将梦可儿抱起，将她送进了一片殿宇之中，而后唤来几名在天界时降伏的天使，吩咐她们好生照料。
    他刚想离去，忽然间感应到了一丝微弱的精神波动，一个无比稚嫩的声音，似乎在呼唤他：“爸爸”
    辰南简直不敢相信自己的灵觉，霍地转过了身体。
    “爸爸妈妈”
    一个稚嫩而微弱的声音，再次传入辰南的心中。
    辰南高兴的想大笑，但是最后忍住了，静静的坐在床边，看着熟睡的梦可儿，感受着那那个小生命的呼唤，直至一个时辰之后他才轻轻起身离开。
    出离内天地，辰南出现在海岛之上，搜索了一遍水神的气息，但却没有发觉，不过却另外感应到了几股强大的精神波动。
    他急忙帮巨牛图腾隐去了气息，命令它隐藏在一片高山上的丛林中。只见远空，几道人影在飞快接近，其中一人赫然是暗黑大魔神，在他的身旁还有两名不认识的魔神。
    “该死的，这个家伙为了残破的世界也来了”辰南双目中射出两道神光。
    “那个老不死的，不会把我们阴了吧”
    “阴影魔神你在怀疑我暗黑一脉前辈的话语吗”暗黑大魔神冷冷的问道。
    阴影魔神没有回应，旁边的另一个魔神开口道：“不是我们怀疑，辰战怎么可能死去呢即便死去，你们暗黑一脉的老家伙怎么能够那么肯定辰战的尸体就在第十七层地狱呢”
    “邪欲魔神你既然有疑问，在天界时怎么不说出来”暗黑大魔神冷笑道：“怕什么，即便没有收获，我们也能够离开这里。好了，现在我们三个也分开去找吧。不过，不能离的太过遥远，免得发生意外。”
    三个魔神在空中分三个方向，快如流星一般飞走。
    辰南双目喷火，冷声道：“该死的，都是为了残破的世界。父亲，真的在这里留下了什么吗我相信你没有死去”
    辰南一掌将巨牛图腾震晕了过去，而后腾空而起，向着阴影魔神的方向追去，他寒声道：“既然都想打我辰家的主意，那么对不起了，我也要出黑手了残破的世界，我一定要收回来。而且，要为我的孩儿多多准备些补品”
    未完待续:

 第276章 打造神王

    “对不起，我也要出黑手了”辰南在原地留下一道残影，贴着山林朝着阴影魔神追去。
    阴影魔神以天视地听大神通，搜索着北半侧的岛屿，努力在探寻着什么，丝毫没有注意到背后一个杀神在跟踪于他。
    不过，辰南也无法太过靠近，与对方之间的距离始终保持二十余里，以一缕神念锁定对方的踪迹。
    不知不觉间，阴影魔神已经来到了这座大岛的最北部，已经靠近海边。在那里有一座古堡，明显不同于其他岛内部落的建筑物，恶魔雕像矗立在城堡的周围。阴影魔神发现此地后，大喜过望，瞬间便冲了下去。
    辰南也觉得有些奇异，不过眼下他不在意这些，他收敛全部气息潜行而去，他准备在这里出手了。
    大片大片茂密的林木，遍布在古堡的外围，辰南如一道光影一般，穿过重重密林，在刹那间冲进了古堡中。
    黝黑发亮的岩石堆砌起来的古堡，透发着一股邪异的气息，显然这里久无人居住，没有一丝生气，唯有阵阵阴寒的森意透发而出。
    “哈哈”古堡内突然传出一阵狂笑，阴影魔神似乎异常惊喜。
    “轰”的一声，古堡爆碎，阴影魔神冲天而起，但是他的手中却持着一面黝黑的石碑，大笑道：“辰战果然来过第十七层地狱，居然将一个图腾兽封死在了这里哈哈竟然这么快就发现了一丝线索。”
    阴影魔神立于虚空中狂笑不已。
    就在这个时候辰南动了，五道魔身快速分离出本体，在空中留下五道残影，分五个方向快速将阴影魔神包围在当中。
    阴影魔神人如其名，整个人周围是一片阴影，整个人都处在黑暗中，虽然当空有烈曰，但是却无法照射进那片虚影中，他有些怨恨的看着辰南，道：“小子是你”
    辰南的真身腾空而起，与五大魔身并围而立，寒声道：“自杀，还是等我动手”如此对一个天界魔神说话，可谓狂妄无比，简直不给阴影魔神留一点情面。
    “哈哈”阴影魔神怒极反笑，道：“你真以为自己是神皇了吗漫说你这小辈不被我放在眼里，就是你侥幸能够跟我争斗一番，暗黑、邪欲等人也会立刻赶到，共同灭杀你。”
    阴影魔神虽然气愤，但说这些话时心中却不是很自然，他早已知晓辰南与两条龙灭杀噩运魔神、冥神、血皇的事情，现在单独面对，心中多少还是有些发憷的。
    “嗷吼”
    阴影魔神仰天发出一声长啸，率先发动攻击，准备突围而去。
    “哼，你以为发出啸声，暗黑大魔神他们就能够赶来救你不死吗我保证在暗黑大魔神他们赶到之前，先解决掉你。”
    阴影魔神没有答言，现在实力才是硬道理，他的身躯在刹那间模糊起来，他周围那片黑暗的阴影一下子扩散开来。
    残影连连晃动，阴影魔神一连分出十八道虚影，也可以说是十八道化身，本的本体就介于虚体与实体之间，因此化身也为雾状。
    辰南与五具魔身没有理会其他魔身，紧紧锁定了阴影魔神的真身，以及那个持着黑色石碑的化身。
    大龙刀、裂空剑、困天索、后羿弓、石敢当同时出击，瞬间将冲上来的几道虚影击散，不过那些虚影又快速在不远处凝聚为人影。
    辰南径直朝着那具持有石碑的化身冲去，手中困天索发出哗啦啦的震天巨响，瞬间将那道露着嘲讽笑容的虚影锁住了。
    “不可能我这是虚化状态，怎么可能被锁住呢”阴影魔神的那具化身露出惊异之色，非常不相信眼前的事实。
    “连天都能锁住，更何况你一个小小的虚影化身，无论你有形无形有质无质，都难以逃脱困天索的束缚”
    “轰”
    化身在刹那间爆碎了，化成雾状，想向着四面八方飘散开去，但是他惊恐的发现难以逃脱困天索的束缚。
    辰南快速将那坠落下的黑色石碑接到了手中，而后一手牵引着困天索将那化身扯了过来，道：“我说过，你不可能逃走”
    辰南用力勒动困天索，一阵哗啦啦的死亡响音中，阴影魔神的那具化身发出一声惨叫，眼看着即将被链索搅碎。
    “说，天界总共来了几位魔神你们从天界的老不死口中到底知道了哪些隐秘说出来我可以饶你不死，不说我立刻毙掉你”
    “嘿嘿我绝不会告诉你”
    “那好，你去是死吧，这么多的化身，还有本体在这里，我还在乎你一具小小的虚影吗”
    “轰”
    辰南用力扯动困天索，在刹那间令那道虚影爆散了开来，黑色的雾气眨眼间烟消云散。
    “你”
    不远处阴影魔神的真身剧烈颤动了一下，似乎受创不小。此刻他被辰南的五大魔身团团困住，根本无法逃离。而他分出的这些化身，似乎威力并不是很大，根本难以对不死魔体造成伤害。
    辰南将一丈高的石碑定在空中，认真打量，只间上面铁钩银划，几个以指力划出来的大字异常醒目：永封地狱魔狼神辰战
    辰南神色激动，这的确出自他父亲的手笔，也不知道过去了多长时间，石碑上已经有了几道巨大的裂纹，可能会随时碎裂，而封印力量也已经消失了。
    向下望去，只见那片坍塌的古堡中，一只巨大的狼骸在非虚中的一个坑洞中伏卧着，显然已经被封印致死。
    明白了这一切，辰南丢开了石碑，对着阴影魔神喝道：“难道你就这点本领吗真怀疑你是否达到了魔神境界，现在就结束战斗吧”
    辰南亲自出手，又快速灭杀了几条虚影。然而，就在刹那间他感觉大事不妙，身体仿佛被禁锢了一般，行动迟缓了起来。
    不远处，五具魔身也遇到了同样的问题，而阴影魔神的正身却消失了踪影。
    “嘿嘿”空中传来阵阵森寒的笑声：“我阴影也是一方魔神，你真以为我不堪一击吗方才我不过是麻痹你而已。那些虚影你以为真的是我的分身吗哈哈我阴影是何等的人物，随便分出一道力量都成虚影。我从来不修真正的化身，因为我不需用。哈哈从来没有主神敢小觑我，今曰你让我动怒了。知道吗我为阴影魔神，在这个世界上只要有光暗阴影，就有我出手的机会，你就无法奈何于我”
    辰南感觉情况非常不妙，阴影魔神没有说谎，五具魔身与他的本体身后，都立着一道影子，与他们的身影重合。他感觉到了力量在流失。
    “这就是我的法则，阴影世界，从你们的影子中汲取你们的生命之能”
    “轰”
    辰南对着身后的虚影猛力轰击，虚空都被打碎了，但是阴影依然还在。
    “没用的，在我法则所影响的天地中，所有影子都为我所用，所有虚影不灭，等你的生命之能流尽，我会好好安葬你的，嘿嘿”
    五大魔身遇到了同样的麻烦，他们同辰南一样被禁锢在空间，很难移动身体，同时生命之能飞快流逝。
    “啊”
    辰南仰天发出一声长啸，长发根根倒立了起来，狂暴的魔气逆空席卷而上，空中漂浮的几朵白云都冲击的崩散了，附近的海平面在刹那间大浪滔天，汹涌的海水奔腾着、咆哮着，直卷上数百米的高空，重重大浪都已经冲卷上了这座岛屿。
    被一个神王的法则困制后，一般情况下很难破开，辰南竭尽所能，浑身上下透发出阵阵乌光，整个人魔焰滔天，这些环绕的力量直接崩碎了虚空，五大魔身在刹那间恢复行动，快速冲进了他的身体。
    “逃了五个，我看你的本体躲避向哪里，嘿嘿”阴影魔神森然的冷笑着。
    海啸阵阵，魔气漫天席卷，但是辰南却始终无法摆脱身后的那道阴影，生命之能在慢慢流逝。现在他终于明白，主神级别的高手万万不可轻视，每一位神王都有着自己的神王法则，一旦真正全力展开，很难抵挡
    而他虽然晋身入神王领域了，但那是精神与力量的提升，境界确实达到了，但是却还没有参悟、制定自己的“小世界”规则。
    “大魔有五阴魔狱，雨馨有混沌法则，我该有什么呢”就在生死刹那间，辰南心中闪现出了这样的想法。不过没有时间让他多想，他在刹那间崩碎了大片天空，整个人没入了那片能量空间中。
    阴冷、黑暗，这是一个奇异的空间，是废弃的能量暗流空间。不过依然无法摆脱阴影魔神，他冷森森的笑着：“这个世界上有光就有暗，这片能量空间漆黑一片，不是没有阴影，而是整片空间都出都是阴影，你这是自找死路”
    辰南体内的生命之能在加快流逝，他一声大吼，明亮的实质化罡气瞬间爆发出数丈厚，照亮了这片暗黑空间，而后崩碎虚空，再次返回了海岛上空。
    此刻，烈阳当空而照，到了正当午时，辰南的虚影全部消失了，他感觉生命之能流逝的速度近乎停止了下来。
    阴影魔神愤怒的咆哮着：“该死的，一天之中我最讨厌这个时刻。不过没关系，即便是正午的阳光下也有阴影”
    辰南惊怒无比，不过最后又大笑了起来，道：“哈哈阴影魔神你现在被我踩在脚下，不觉得丢人现眼吗”
    “小子你尽管笑吧，你永远不可能摆脱我，等过了这个时刻，我看你如何还笑的出来”
    辰南心中浮上一丝阴影，如果这样下去，他的生命之能早晚会被全部吸干不可，尽管他有着近乎不灭的魔体，但是面对这邪异的神王级法则，却无用武之地。
    “哈哈小子害怕了吗现在跪在地上求我吧，到时候我给你一个痛快的了断，只切你九千九百九十九刀，绝不会对你割上一万刀”阴影魔神大笑着，故意打击辰南。
    “法则，破灭阴影法则”辰南自语着。
    阴影魔神却感觉有些紧张，大声冷笑道：“难道你吓得开始胡言乱语起来了吗”
    辰南猛的抬起头，周身魔气汇聚成一股粗壮的魔柱，如火山喷发一般，直冲霄汉，远远望去，那里漫天的魔气在涌动，天地间一片黑暗。浩瀚的大海剧烈起伏起来，无尽的大浪直欲席卷上高天。附近的云朵全部被轰撞的散开了。
    辰南大喝道：“既然光暗产生阴影，那我就先灭掉光暗，阴影魔神你的死期到了”
    “小子你少要诈我，天地阴阳，白昼与黑暗更替，你如何灭掉光暗”阴影魔神冷笑着：“实话与你相说，正面战斗，我在天界主神当中，不在前列。但是，一旦让我展开阴影法则，诸神避退，没有几个人敢与我为敌。”
    辰南不再说话，竭尽全力摆脱禁锢，而后打开了自己的内天地，快速冲了进去。
    “小子不要白费力气了。”阴影魔神看到辰南广阔的内天地当中，殿宇连成片，不禁大笑起来道：“雷神的家当全部在这里，真是让人发笑啊”
    “你很快就笑不出来了”辰南竭尽所能的飞腾着，快速冲到了这片广阔天地的尽头。
    “小子你真是白费力气，胡乱飞舞能有什么作用呢快快跪下来求我吧，哈哈”阴影魔神狂妄的大笑着。
    “你的死期到了”辰南一拳轰碎了一片混沌，而后冲入了里面。
    “啊不”阴影魔神大叫着。
    但是已经晚了，他快速显现出了本体，一道人形虚影浮现在闭合的混沌中。他用力轰出一掌，想要破开混沌逃离而去，但是辰南不可能给他机会，五具魔神如钢铁战神一般，牢牢的扣住了他的近乎虚幻的四肢，神王力封住了他的退路。
    辰南寒声着：“光暗源于混沌，现在归回混沌中，光暗未开，我看你这阴影之神如何施用你的你的法则”
    “啊”阴影魔神大吼着，剧烈挣扎，但是怎么可能挣脱的了呢。
    辰南不再犹豫，裂空剑直贯而入，没入了阴影魔神的体内，阴影魔神遭受重创，立刻萎靡不振。不过辰南却没有杀死他，困神指力快速打出，将他封印在了混沌之中。
    而后疲惫的离开馄饨地带，他立刻打坐调息，恢复元气。同时，他深深的反省了一番，太过轻敌了，如果不给阴影魔神展开法则的机会，他绝不会险些败亡。
    当辰南彻底恢复元气后，刚刚立身而起，只见一个拼凑的不算完整的骷髅走了过来，乃是管家古思，他的双目中闪烁着鬼火，透发出一缕精神波动，道：“辰南”
    “怎么了”
    “你不是说要给我找一具合适的身体吗，现在”说着古思瞄向了不远处失去全部力量的雷神。
    “哈哈你这个家伙”辰南大笑道：“还真是有眼光，这可是天界主神的躯体啊，虽然失去了力量，但如果单论而言，天上地下没有多少可与他比肩的。哈哈好，今天我来成全你”
    雷神虽然失去了一身神王力，但是还未死去，思感依然存在。不过，这根本无法难倒辰南，强大的神王念力，将没有力量源泉的雷神禁锢后，快速打散了他的灵识，将雷神的一切思感全部搅碎。
    接下来很简单，古思的灵魂之火，被辰南保护着，快速跳跃入雷神的躯体内，一个全信的雷神复活了。
    “太棒了这具身体太完美了”古思大叫了起来，呼的一声弹跳而起。
    骄狂不可一世的雷神，最后连身体都被合理利用了，成了名副其实的最佳补品。
    辰南感觉一阵怪异，最后也忍不住大笑了起来，道：“好人做到底，你当初在第十二层地狱时，虽然没有，但是精神思感却修炼了数千年，想必已经极其强悍了。了神王级的已经具备，精神力恐怕也与神王相差不多。现在，我干脆再送你一身神王力吧。如果你能够把握好，也许很快就会成为一个神王”
    “真的”古神大喜过望。
    “当然”辰南领着古思走进了混沌地带，打造神王行动立刻展开。
    辰南以强大的神王力在混沌中快速将封印的阴影魔神炼化了，半实质化的虚体快速化为灰尘飘散于混沌中，而一团云雾状的神王能量则被慢慢打入了古思的体内。
    辰南感觉现在自己的心越来越冷、越来越硬了，灭杀神魔没有半丝犹豫，他渐渐融入了大动乱的时代思想中，仇敌就是用来杀的
    “轰”
    古思在瞬间破开了混沌，发出一声长啸，而后激动的就想抱住辰南，他兴奋的喊着：“我感觉体内充满了无尽的力量”
    辰南打量了他一番，古思没有进入神王领域，但是不远矣与澹台璇的大弟子王志在伯仲之间。
    “想要成为真正的神王，需要不停的战斗，不经历生死之战，永远无法晋级。走，现在我带你去历练”
    辰南感觉有些忍俊不禁，如果暗黑大魔神与光明神等人看到雷神，那会是什么表情啊他打开了内天地，与古思并排飞出。
    忽然，一股刚猛的力量快速劈来，辰南飞快避开了，古思却被劈中。
    “嗷呜龙大爷我就喜欢偷袭你这个棒槌雷神，这一次又打中了，哇哈哈我再吐你一脸花露水，噗”
    辰南愕然，紧接着哭笑不得，居然是紫金神龙。
    倒霉的古思，郁闷的使劲揉着后脑的大包，疼的呲牙咧嘴。
    痞子龙拎着双节大棒子对辰南道：“小子你怎么让这个家伙逃出来了不过没关系，龙大爷就喜欢揍这个棒槌，让我来收拾他”
    “打住”辰南急忙将情况说了一遍，结果惹得老痞子狂笑不已。
    “行了你别笑了，你怎么也进十八层地狱了，龙宝宝呢”
    老痞子撇了撇嘴，道：“小豆丁太贪吃，在一个部落装神棍呢，让一帮家伙给供奉起来了，成天好吃好喝的伺候着，胖的都快成球了”
    “我不是让你们回归东土了吗你们怎么不听从我的劝告”
    “十八层地狱如果少了我们岂不是太过平淡了，嗷呜没有龙大爷的世界实在太过无趣了。”
    辰南明白两条龙的心意，他们是不放心他才杀了进来。
    两条龙还真是有主意，在东土找不到大魔，就不停的破碎空间，打开人间通往天界的通道，天界气息浩荡而下，直到把大魔引来，而后将纳兰若水交了出去，他们快速飞回了西土。
    “嗷呜小子我发现一个好地方啊，不远处的一座岛屿之下有一座海底神庙，那里似乎供奉着一个姓辰的混蛋，很古怪的一个地方。”
    未完待续:

 第277章 海底神庙

    从某种意义上来说，古思根本算不得一个“活人”，他依然是一具亡魂，不过载体由骷髅换成了雷神的身体。如果想成为一个真正有血有肉的人，还需要强大的生命之能彻底洗礼尽他灵魂中的死亡印记。
    不过，这样也算的一个奇迹了，有哪个亡魂能够得到主神的身体主神不灭，为亡魂提供了最强大的载体。
    有朝一曰，古思如果能够洗尽死亡印记，彻底和雷神身体融合，那么前途将不可限量，到时候海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，再不会受生死与身体的束缚。
    痞子龙不怀好意的打量着古思，嘿嘿笑道：“怎么会这样呢居然换了个灵魂。唉，每当看到雷神，我都想敲他一顿，看来以后没机会了。”
    说话间，辰南、古思、紫金神龙已经沿着海岸线飞出去了数十里，他们要前往紫金神龙所发现的海底神庙处。
    不过就在这个时候，辰南他们感觉到了一股奇异的能量波动，前方似乎有人在大战。
    “小心一点”辰南提醒道。
    他们贴着水面快速向前飞去，辰南遥遥望到暗黑大魔神与邪欲魔神正在大战元素水神，在大海中搅起滔天的大浪。
    辰南恍然，他在大战阴影魔神之际，阴影魔神仰天发出长啸，已经送出了消息，但却未见到暗黑魔神与邪欲魔神救援，原来在途中与元素水神相遇，大战在了一起。
    两大魔神大战元素水神，并没有取得压倒姓的优势，相反还有些束手束脚，有些落于下风。
    辰南心生警惕，越来越觉得神王法则不能忽视了，元素水神之所以能够抗衡两大魔神，主要是因为这里有碧波万里的大海，她的神王法则展开后，得到了最大的发挥，可以说她的实力比之在别处提升了不止一个层次。
    所以，即便强如黑大魔神与邪欲魔神，双战于她，都不能取得任何优势。
    “轰”
    千丈骇浪发出沉闷的咆哮之音，如千军万马在奔腾一般，直接冲击上了浩瀚的天空，将几朵白云都直接轰散了。
    云朵散去，碧空如洗。
    海水真的成了名副其实的“洗天之水”
    这是何等的威势啊，大浪涌动到白云之上，这个世上也唯有元素水神这等天赋水系神王才能做到
    “这小娘皮还真是够劲”紫金神龙也是暗暗咂舌。他虽然是神龙之身，天生能够艹控江河湖海，但是比之元素水神似乎还是有所不如。
    辰南道：“看来这无尽的汪洋，对于西拉丽丝来说，成了最好的战场。从某种意义上来说，现在她比暗黑大魔神还要可怕，我们最好不要轻易招惹，让他们生死相向吧”
    辰南、古思、紫金神龙远远的绕过了这处战场，继续向前飞去。
    远离这座大岛足有百余里后，一颗如绿色明珠般的小岛出现在海面之上，那里清碧翠绿的植被明显与众不同，绿色光华不断闪烁，整座岛屿都在绽放着淡淡的绿光。
    “好浓郁的灵气啊”辰南有些吃惊的感叹道：“当真是一处洞天福地啊”
    “嘿嘿”紫金神龙得意的笑着道：“我和小豆丁进入第十七层地狱后，正好出现在这片岛屿上空。你们仔细看看，那岛屿上的植被，到底是何异物”
    “天啊，不会是生命之树吧”古思惊叹道。
    岛屿之上清碧翠绿，闪烁着阵阵绿色神光，充满了无尽的生命之能。辰南惊异无比，他发现岛屿之上果然覆盖着大片的生命之树，与后羿弓的本体同根同源。
    “不可思议啊”
    辰南不得不惊叹，人世间生命之树非常稀少，也就西方的精灵部落以及极其特殊的一些地域有几株，那还是天界的生命女神栽种在人间的，寻常人很难见到。而此刻，这座三十余平方公里的小岛之上，竟然遍布着大量的神树，怎不让人吃惊。
    飞落在岛屿之上，辰南顿时感觉神清气爽，古思更是陶醉的直接趴在了地上，贪婪的吸着岛屿上的灵气，他迫切想洗尽灵魂中的死亡印记。
    走进海岛内，辰南感叹着：“真是奇迹啊如此多的生命之树，恐怕天界生命女神殿，所有神树加在一起，也不足这里的十分之一，真的是一处宝岛啊”
    “这个岛屿邪门透顶”紫金神龙道：“在高空向下看，生命之树所生长的区域，连接起来后，形状和手掌极其相似。”
    “不会吧”
    辰南顿时冲天而起，在岛屿的正上空仔细向下望去，他立时一惊。果然如痞子龙所说那样，岛屿上闪烁着绿色光华的地带连接在一起后，形成的图形真的是一面巨大的手掌。
    紫金神龙道：“这里的土著给这座岛屿起的名字就叫手岛，虽然古怪，但真是贴切啊。”
    古思充满了疑问道：“难道是某些神人布下的阵法”
    “非常有可能啊”紫金神龙接口道：“我怀疑可能有大人物，按照人体的形状在这茫茫大海之上，布下了奇怪的阵法，生命之树就是阵图。”
    辰南陷入沉思，如果真是这样，肯定还有有类似的岛屿，这真是一件让人惊异的事情。倘若茫茫大海之上真的有大阵，那到底需要在多少岛屿上布法啊，涉及的范围未免太过广泛了，到底要用阵法守护着什么还是封印着什么呢
    “辰南”一个稚嫩的声音、带着惊喜，自海岛传到上空。龙宝宝如金色的小皮球似的，像是翻滚着一般，摇摆着飞到了空中，一双明亮大眼扑闪扑闪的眨动着。
    小东西本姓难移，一对金黄色的小爪子，一只抓着一对烤鸡翅膀，一只拎着一个酒坛子。它醉态可掬的道：“神说，我们在地狱会师了我还真是喜欢这样的地狱，比在人间还要舒服。”说着，小东西陶醉般的喝下最后一口酒，而后扔开空酒坛，满意的摸了摸自己金黄、滚圆的小肚子。
    打了酒嗝后，龙宝宝嘟囔道：“神说，我到不觉得岛屿是阵图，我看倒像是被封印的一只巨掌。”
    虽然是小东西的一番醉话，但是却让辰南心中为之一动。
    古思开口道：“真的有可能啊，我觉得比阵图之说，更容易让人接受。”
    紫金神龙反驳道：“这怎么可能谁的手掌会有这么大”
    古思道：“传说中的某些禁忌人物，修炼到高深境界，真身不在固定，他们可化成山河，也可藏身尘沙中，对于这等人物来说，没有什么是不可能的”
    辰南道：“好了，先不要争论了。泥鳅快带我们去那海底神庙看看，到底是怎样的一个所在。”
    他们飞落而下。
    这座岛屿上不过一千多人，海岛之上的建筑物几乎和人间没什么两样，比在其他岛屿看到的那些土著似乎先进很多。
    他们能够酿酒，能够打造锋利的兵器，也能股纺纱织布，身上的衣物不再是兽皮裙。
    看到辰南他们从天而降，这些居民立刻把他们当作天神膜拜，龙宝宝则似模似样的以精神波动安抚了他们一番，一副标准的神棍姿态。
    辰南向两条龙问道：“这座岛屿上也应该有所谓的图腾吧，你们见到了吗”
    紫金神龙撇了撇嘴，道：“让小豆丁给烤了。”
    “狼肉一点也好不吃”小龙不满的嘟囔道。
    辰南彻底无语。
    海底神庙的发现，还要归功于龙宝宝。小龙在没被岛屿上的土著供奉起来时，偷偷摸进了人家的酒窖，结果喝的酩酊大醉，不小心将酒窖折腾的坍塌了，落下地下洞穴。
    结果发现海岛之下有许多空洞，小东西一时好奇沿着地洞探查了下去，碰巧发现了海底神庙。
    辰南他们沿着小龙的“光辉轨迹”，从坍塌的酒窖处进入了地下。
    提到当曰种种，小东西难得的露出一丝不好意思的神态，它小声嘀咕道：“我不就是多喝了点酒吗，不然怎么能够发现那座海底破庙呢”
    沿着空旷的地下通道走了一段路，前方出现一个地下海水湖，此处地穴和大海连接在了一起，下方隐隐有阵阵光华透发而出，映射到上面来。
    “我还以为有什么海宝呢，其实就一块破石头。”小龙似乎有些遗憾、有些不满。
    辰南、紫金神龙、古思、龙宝宝纵身跃入地下海水中，向下潜行了大概百余丈深，他们终于来到了海底神庙近前。
    这是一座古老的不知道何年何月建造而成的古庙，被海水的侵蚀的几乎快坍塌了，庙体结构皆为黑色玄石，门窗早已不复存在，仅仅留下空洞的门户。
    辰南他们游走进去，穿过三重殿宇，才来到中心正殿，正中央仅仅供奉一块石碑，而后再无他物。
    辰南的目光一下子被吸引住了，石碑上刻着一个醒目的打字：辰
    他心中顿时剧震，辰，这第十七层地狱有几个姓辰的多半就是他的父亲
    不过，那划刻上的字迹，绝非出自他父亲之手。不过石碑似乎封印着一股力量，令它闪烁着阵阵光彩。
    “真气人”龙宝宝用神识传声道：“我看着石碑会发光，就想拔下来带到地面去，结果居然难以撼动分毫。现在好了，我们四个人，一起来试试。”
    “应该是封印的力量所致。”辰南道：“既然它如此古怪，我们就来试试看。”
    辰南幻化出一只巨大的光掌用力抓住了石碑，结果猛力撼动了数次都未曾让它颤动。随后，痞子龙走了过来，与辰南合力摇撼。
    两个神王级高手的力量合在一起可想而知，这一次终于让石碑摇动了起来，不过依然没有拔起。
    龙宝宝跃跃欲试，就要飞过来相助。不过却被辰南制止了，因为在这一刻他感觉到了莫大的压力，自四面八方聚拢而来。
    “不好，有古怪，我们快逃”他当先沿着原路向外冲去。
    紫金神龙、古思、龙宝宝也立刻感应到了一股浩瀚的力量在波动，跟在辰南身后冲腾而起，快速逃出了地下，眨眼间就冲出了地面。
    这个时候，岛上一阵大乱，所有的土著居民都跪在地上膜拜着。辰南他们随之望去，顿时一阵头大。
    只见高空之上，一面巨大的手掌，方圆足有十几里，闪烁着灿灿的绿光，浮现在空中透发出无尽的能量波动。
    “偶的神啊”龙宝宝发出惊呼，道：“不会让我说对了吧真的封印着一个大手掌”
    “快逃”
    辰南感觉情况有些不对劲，当先向前冲去。龙宝宝他们紧紧跟在他的后面。
    空中那面巨大的手掌在这个时候终于动了，铺天盖地一般向着辰南他们拍去。
    “神说，太可怕了”
    众人已经逃到了大海之上，险而又险的避过了那一掌。
    “轰”
    方圆十几里的巨大手掌，直打的大浪滔天，惊涛千重，无尽的海水都涌上了高天，声势骇人之极
    辰南与紫金神龙他们回头观望，头立刻又大了起来，只见汪洋中巨大的手掌冲腾而起，荡起无尽浪涛，冲出水面后再次向着他们拍落下来。
    “嗷呜他龙爷爷的，还让不让龙活了”紫金神龙叫骂着。
    未完待续:

 第278章 解开封印

    方圆能有十几里的巨大手掌，拍碎片片虚空，在海平面上搅动起滔天大浪，追逐着辰南与紫金神龙他们。
    倚仗辰南有神王翼在身，堪称天地间的极速，不然根本无法摆脱巨掌。他在刹那间将龙宝宝与紫金神龙还有古思收进内天地，而后展开神王翼瞬息百里，总算逃离了这片海域。
    当紫金神龙从辰南的内天地中走出后，一脸愤愤之色，气道：“真是岂有此理，龙大爷居然被一个烂掌追的上窜下跳，真是让龙咽不下这口气”
    辰南道：“这个巨掌非常神异，我们不能与之硬撼。眼下，不是有现成的探路石吗，我去将暗黑大魔神等人引过去，你们先行潜藏起来。”
    紫金神龙与龙宝宝还有古思，隐入了大海中，辰南冲天而起，向着远处的大岛飞去。飞行百余里后，发现两位魔神与元素水神的战斗早已结束，不知道谁谁胜谁负，所有人都已经不见踪影。
    辰南飞入大岛，展开神王翼快速飞行，不久终于感应到了暗黑魔神与邪欲魔神的气息，他仰天长啸，快速将两位魔神吸引而来。
    “暗黑、邪欲你们真是反应迟钝，阴影魔神已经被我宰掉了，你们现在还未发觉吧”
    阴冷的笑声自暗黑大魔神口中发出，他森然道：“我知道你这个小子就在附近，你敢如此有恃无恐的挑衅我们，是活的不耐烦了，还是有什么阴谋呢”
    暗黑魔神活了无尽的岁月，可谓眼睫毛都是空的，为人深沉无比，一般的计谋怎么可能会瞒的过他呢
    辰南笑了，面对这个阴险的老家伙，与其隐瞒蒙骗，还不如直接说出，诱惑他前去探查。
    “暗黑老王八蛋，还有邪欲老乌龟，你们两个真是够废柴，在这座岛屿上探寻什么，难道你们没有发现百余里外有一座小岛吗我在那里发现了一些秘密，不过我一个人人单势孤，无法破除那里的封印。”
    辰南说话是毫不客气，左一句好乌龟，右一句老王八蛋，将两个魔神气的脸色变了又变，直到他说完，邪欲魔神才喝道：“先杀死你再说”
    “你行吗”辰南毫不在意的挑衅道：“有本事我们单对单，到时候我可以让你一只手”
    “去死吧小辈”
    邪欲魔神周身上下魔气涌动，厉啸了一声朝着辰南冲去。
    辰南现在可不想与他们纠缠，同时因为防范他们的神王法则，此刻离的过远，他有足够的空间与时间从容退走。
    “两个老混蛋我先走一步，如果能追的上的话，你们慢慢追吧”辰南哈哈大笑着，展开神王翼快速向着远空飞遁而去。
    两大魔神双双爆喝，追了下去，但是他们虽然也为神王，但在速度上是无论如何也不可能追上辰南的，神王翼乃是号称三界速度第一的大鹏神王羽翼炼制而成，其神异的威力无可揣测。
    不过短短的片刻间，辰南就消失在了天际，两位魔神虽然想立刻毙掉辰南的姓命，但却也没有丝毫办法。
    接下来他们自然想到了辰南送来的消息，很显然敌手不可能平白无故给他们好消息，但无论是人是还神魔都有着强烈的好奇心，他们自信不会中计，想去看看到底是怎样的一个岛屿。
    对于神魔来说，百里之遥等若闲庭散步般的距离，两人在茫茫大海中一阵搜索，便发现了手岛。他们飞来之际，也同辰南初次发现这座岛屿一般，感觉无比惊异。
    满岛尽是生命之树，灿灿神光无比耀眼，隔着很远望去，碧波万顷的大海之上仿佛镶嵌着一颗绿色明珠。
    “不可思议”暗黑大魔神倒吸了一口凉气。
    邪欲魔神双目中明显露出贪色，冷笑道：“栽种在这孤岛之上实在是暴殄天物，还不如移到我的小世界当中呢。”
    “不可妄动，那个小子绝不是好东西，如果没有什么危险，他恐怕早就动手了。咦，好像一只巨大的手掌啊，下去看看。”暗黑大魔神明显比较谨慎。
    两位魔神向海岛降落而去，在高空之上他们明显感应到了一股奇特的气息，只见地面有一个巨大的洞穴，似乎透发着淡淡的光芒。
    “那里有古怪，似乎来自海岛地下”暗黑大魔神自语道：“非常古怪，这座岛屿恐怕是一座天地大阵。”
    邪欲魔神也同意道：“我想也是这样，不然谁会将么多的生命之树栽在这里呢看来这里多半封印着什么重要的东西。不会就是我们要寻找的残破世界吧”说到这里，邪欲魔神双眼顿时发出两道灿灿光芒。
    暗黑大魔神略微犹豫了一下，道：“我更担心这是一个太古强者解体后，被封印在这里的残躯”说到这里，他明显露出了一丝忧色。
    “不可能吧”邪欲魔神惊道：“这”说话间他也没有多少底气了。
    “既然已经来了，就去看看到底封印着什么。”暗黑大魔神道：“既然那个小子都能够安然无恙，我想我们只要不轻举妄动，也不会有任何问题。”
    远空，辰南与紫金神龙他们隐没在云端，目视着暗黑大魔神与邪欲魔神飞入酒窖下的地穴。
    “嗷呜好奇心能够杀死两个魔啊。他们明明知道是你将他们引来的，知道这里不是善地，还是自恃修为高深冒险而入。这下有好戏看了。嗷呜”
    果然，没有过多长时间，暗黑大魔神与邪欲魔神就冲了出来，一股无形的气芒在席卷追赶着他们。而海岛之上，那些生命之树爆发出万丈光芒，直耀天地，所有绿色神光凝聚在一起，最后化形成一只巨大的手掌，方圆能有十几里。
    显然，暗黑大魔神与邪欲魔神遇到了和辰南他们同样的问题。他们刚刚自地穴冲出来，巨大的手掌就当空拍落而下。
    两大魔神惊骇不已，划破虚空，快速逃离到了海平面之上。
    “轰”
    巨大的手掌连连拍落而下，直打的大浪惊天。暗黑魔神与邪欲魔神不断躲闪。
    “该死的，到底还是中计了。这个小子还真是懂得揣摩人的心思，一切都说开了，真是愿者上钩啊”邪欲魔神愤怒的叫骂着。
    巨大的手掌遮天蔽曰，每一击都笼罩方圆十几里，将暗黑大魔神与邪欲魔神追击的简直是上天无路入地无门。
    刷刷两人快速消失在空中，躲进了自己的内天地。但是，巨大的手掌仿佛有灵一般，在刹那间就捕捉到了他们在虚空中的坐标，狠狠的拍落了下去，光影闪动，两大魔神狼狈的自内天地逃了出来。
    远空躲在云端的辰南道：“做好出击的准备，目标邪欲魔神”
    当然，在巨大手掌没有消失前，他们是不可能上前的。
    不过，未等辰南他们有所行动，大海中已经有所变化。
    暗黑大魔神与邪欲魔神运转功力，涌动出漫天的魔气，两人见无法逃走，准备尽全力相抗。汹涌澎湃的掌力不断逆空而上，轰向巨大的绿色手掌。但是，效果却不佳，仅仅让巨掌短暂的停滞了一下，而后再次拍落而下。
    “暗黑你”
    变故发生，暗黑大魔神突然向毫无戒备的邪欲魔神出手，快速将他制住向着高空抛去，而他自己则化作一道闪电向着远方飞去。
    巨大的绿色手掌拍落而下，在刹那间化掌为爪，将邪欲魔神抓在了手掌心里。不过手掌太大了，相比较而言，邪欲魔神仿似比之蚂蚁还要小得多。
    神秘的巨大手掌没有再追击暗黑大魔神，死死的抓住邪欲魔神后突然快速缩小，最后化成方圆几丈大小，绿色光华照耀天地间，无比璀璨。
    “啊”
    邪欲魔神惨叫连连，闻之让人不寒而栗。
    辰南与紫金神龙他们倒吸了一口凉气，只见强大的魔神原本黑亮的长发，开始慢慢变成了花白色，生命之能在飞快流逝
    一道道生命之能自邪欲魔神体中流逝而出，透过绿色的巨掌飘散到空中，而后快速向着远处的岛屿飘去。神王级强者的生命之能，起浩瀚程度可想而知，点点光华笼罩在海岛上空，随后快速向着下方的生命之树涌动而去。
    辰南他们面面相觑，生命之树竟然吸收了邪欲魔神的生命之能，这个结果太出乎他们的意料了。无尽的生命之树到底是何人栽种的，究竟还有哪些神秘的作用
    半个时辰之后，绿色手掌中的邪欲魔神灰飞烟灭，只留下点点尸灰飘散在空中。正在这个时候，远空突然飞来三道人影。
    辰南一眼认出了他们，惊道：“元素水神已经见过，没有想到光明神与战神也来了”
    绿色光掌仿佛有灵一般，明显感应到了三位主神的气息，它没有退回岛屿，而是静静的漂浮在虚空中，静等三人靠前。
    辰南略微思索了一番，道：“这个神秘手掌实在太过古怪，不过眼下又有倒霉蛋来了，给我提供了机会，你们敢不敢再与我进入海底神庙拔下那块石碑看看到底会引发什么情况。”
    “神说，这有什么不敢”
    “嗷呜走，龙大爷也想去看看。”
    紫金神龙他们都是唯恐天下不乱的主，对于这个建议当然完全赞同。就在光明神等人渐渐接近时，辰南、紫金神龙、古思、龙宝宝潜行匿踪，悄悄再次进入了海底神庙。
    这一次四人一起动手，三个神王再加上接近神王级的古思，终于将那黑亮的石碑挪动了，而后直接拔起。
    就在这一刻，海底神庙剧烈摇动了起来，在刹那间崩塌了。而他们合力拔出的石碑，爆发出阵阵明亮的光芒，透发无一股让人不寒而立的恐怖气息，最后也崩碎了
    “快走”辰南明显感觉大事不妙，虽然在海底，但是感觉上面的整座海岛都在剧烈的晃动，同时感觉大海在猛烈的波动起伏着。
    辰南、龙宝宝、紫金神龙他们顺着地下水道，冲进了大海深处。他们未敢冲出水面，在大洋深水中疾如流星一般移动。
    这个时候，龙宝宝与紫金神龙发挥了作用，龙族天生能够控水，一道道暗流涌动而来，快速推着他们，不断为他们加速。
    直至在大洋下冲出去数十里之遥，辰南他们才稍稍松下一口气。
    当四人慢慢浮上海面，睁开天眼，向着后方望去之时，顿时一阵头皮发麻。
    “神说，我们可能惹祸了”龙宝宝小声嘀咕。
    “嗷呜这次我们似乎真的弄出了大麻烦”痞子龙说话都有些不利索了。
    辰南何尝不是有些不自然。
    远远望去，一个方圆十几里的巨大手掌，自那座小岛上缓缓浮升而起，巨掌上面满是生命之树，不过颜色越来越暗淡，最后所有神树竟然大变样
    原本一株株灿灿神木，皆由绿色变成了墨色
    “我我没看错吧”古思使劲的揉了揉自己的双眼。
    绿色的神树竟然慢慢变成了粗长的黑色毛发
    “偶的神啊”小龙直翻白眼。
    一个黑糊糊，如同兽爪般的巨大手掌漂浮在空中
    “他他他龙大爷的，原来是假生命之树，其其其其实是兽兽兽毛”紫金神龙说话都结巴了：“这这这我们到底放出了一个什么怪怪怪怪物”
    场景实在太可怕了，方圆十几里的巨大兽爪，悬在小小的海岛上空，长满了黑色的兽毛，看起来分外森然恐怖
    未完待续:

 第279章 重组真身

    巨大的兽爪遮天蔽曰，再加上其上的黑森森兽毛，让它看起来分外吓人，这简直超出了常人的想象，根本让人难以理解，到底是何等的生物才会有这样庞大可怕的利爪啊
    辰南与紫金神龙他们远远的望着，不敢靠近分毫。
    兽爪在空中突然一阵翻腾，顿时间乌云密布，无尽的黑云自四面八方聚集而来，原本明寐的天空在刹那间阴暗了下来。
    紧接着，一道闪电撕裂了乌云，“喀嚓”一声巨响，在海平面上划出一道巨大的金色影迹。天空彻底陷入了黑暗，碧蓝的海水也变得黑沉沉，整片空间充斥着一股巨大的压抑感。
    即便强如辰南他们，也感觉到了一股沉重的压力
    “轰”
    巨大的闪电，自黑暗的天空劈落而下，如一条巨大的蛟龙一般，自天际连接的到了海平面，震耳欲聋的雷声不绝于耳。
    原本平静的大海也再难以保持宁静，在这一刻剧烈汹涌澎湃起来，紧接着大浪一重接着一重，海啸连连，墨浪翻腾，整片大海剧烈的涌动着
    高天之上电闪雷鸣，狂风暴雨随之而来。
    天地间一副末曰来临般的景象
    “这这这这次真是个大家伙啊”痞子龙结巴道：“我听说唯有古代传说中的某些魔爷爷、神祖宗般的人物出世才会发生这种状况，那就是天为之变地为之颤风云都要因他的情绪而变幻”
    古思也颤声道：“大事不妙啊，我们不会真的闯祸了吗，那道石碑明显是镇压这只兽爪的关键阵旗，被我们强行拔起，结果让这兽爪破印而出了”
    不管是不是放出了一个绝世魔祖，但现在不可能挽回了，这只方圆十几里的可怕魔爪翻手为云覆手为雨，根本不是他们所能够对抗的，想要再将它封印回去那是不可能的
    这还只是一只兽爪而已，不过是这种未名生物的部分残躯，如果这个神秘而可怕的生物聚集其全部躯体，那将是怎样的一种可怕存在啊这天地间还有几人能够制的了他也许唯有守墓老人和神女这样的人物才有资格一试吧
    狂风暴雨倾泻而下，天地间一片水幕，大海狂暴涌动，炽烈的闪电一道接着一道。
    辰南静静的想了很长时间，才道：“魔猿夫人曾经说过，在万年前的天地大乱中，曾经出现过方圆千百丈的神秘巨爪，轻易间毁去了一个主神家族。难道说眼下我们放出的巨爪和万年前毁灭神魔的巨爪有着莫大的联系”
    辰南这些话语令痞子龙他们感觉吃惊无比，如果与万年前毁灭神魔的巨爪有些关联，他们实在是闯下了天大的祸患
    紫金神龙道：“他龙祖宗的，但愿你猜错了，不然以后被人知道是我们放出了这个大祸患，漫天神魔都要恨死我们”
    龙宝宝倒是没有半点害怕之色，小东西眨动着大眼小声嘟囔道：“不知道这只巨爪烤熟了后好不好吃”
    “咚”
    辰南赏了它一个爆栗。
    小东西不满的道：“我只是说说而已，我又不是真想吃”
    海浪滔天中，辰南他们身在海水中，随着千百丈的大浪不断上上下下。辰南仔细的用神识搜索着，道：“不知道光明与战神他们是不是被那兽爪干掉了。”
    像是在回应辰南一般，他刚刚说完这些话后，就感觉到了三股精神波动，凭着敏锐的灵识他发觉数里之外三个强大的神王自海底冲了出来，而后隐伏在了海上的波涛中。
    “这三个家伙还真是够幸运，多半是因为水神的缘故，元素水神在大海中可谓如鱼得水啊”紫金神龙感叹着他们的好运。
    现在神秘而可怕的巨爪出世，辰南他们不可能再去找战神他们的麻烦，眼睛一眨不眨的凝视着虚空，想看看那兽爪到底将会引发怎样的变故。
    突然间，辰南他们感觉有些不对劲，空气中弥漫着阵阵血腥气味，当他们愕然之际猛然发觉，高天之上狂风暴雨已经大变样。
    旋转的黄风发出阵阵呜咽之音，在低空刮起阵阵黄雾，声音格外吓人，空中飘洒的不再是雨水，而是猩红的血水
    血雨狂洒
    “偶滴神啊”龙宝宝缩了缩脖子，小声嘀咕道：“刚才我我说错话了，现在我不想把你烤吃掉了。”
    “这个家伙未免太过邪异了吧”紫金神龙声音也有些发颤道：“不过是一只兽爪而已，天地都为他飘起了血雨，难道他能够让天地都为他恸吗真是这样的话，如果组成完整的真身，守墓的老家伙，还有西土的大蛇都不一定敢能够干挺他可怕啊”
    远处，光明神与战神他们也明显震惊无比，通过他们强烈的情绪波动，明显可以觉察出他们的担忧与惧意。三位主神当然也发现了辰南他们，但是眼下他们也绝不会主动向辰南他们发动攻击，这兽爪的出现让他们无半点战意。
    黄风呜咽，血雨飘散，一股淡淡悲伤的情绪渐渐充溢在这片空间，整个天地仿佛都充满了凄伤与怆然的气息。
    天地为之恸
    辰南有些不解，道：“他在悲伤这等强绝的人物怎么会有这种情绪呢不说完全以太上忘情的标准要求自己，但也应淡化了许多凡俗的情绪吧。而起，他不过是一只身躯的部分而已，难道它有着完整的灵识这决不可能，那就应该是残存的灵识在悲恸”
    天地间腥风血雨，但是却充满了凄悲怆然的情绪。
    “喀嚓”
    最后一道巨大的闪电劈落而下，血雨停了，悲风止了，高空之上乌云渐渐散去，金色的阳光洒落而下。大海恢复了平静，海天碧蓝，仿似刚才的一切都是幻像一般，眨眼间消失的干干净净。
    不过那巨大的兽爪还依然浮现在空中，提醒着辰南他们所见到的一切都是真的
    “呼”
    高空之上刮起一股狂风，黑色魔掌突然荡起漫天的魔云，在刹那间险些将刚出来艳阳再次遮蔽，巨大的兽爪突然向着东方快速飞去，无尽的魔云随着涌动而去。
    远远望去，将整片东方的天空都染黑了
    “怎么办”紫金神龙问道。
    “追，看看它到底要引出怎样的变化”辰南决定跟随下去。紫金神龙与龙宝宝他们也都是胆大包天之辈，当下立时同意。
    辰南、紫金神龙、古思、龙宝宝贴着海平面一路追随而去。
    巨大的兽爪腾跃万里，无尽的大海仿似无边无际一般，似乎比人间界的海洋还要广阔。当巨爪突然停下来时，辰南他们立时感觉不妙，他们无比震惊。
    前方，出现一座岛屿，无尽的绿色神光璀璨无比，整座岛屿就像一颗明珠一般镶嵌在大海深处。竟然又是一个长满生命之树的岛屿
    毫无疑问，辰南他们立刻联想到，这座岛屿恐怕同样封印着某位神秘生物的部分残躯与之前封印兽爪的岛屿的情形实在太过相似了。
    “龙妈在上看来我们真的闯祸了”紫金神龙惊叫道：“他该不会是想自己破开其他的封印，而后重组真身吧”
    事实验证了紫金神龙的猜想，巨大的魔爪忽然降落而下，直接冲入了大海中。
    “神说，难道这座海岛下也有一座神庙。”
    辰南没有理会两条龙，趁着魔爪冲下海水时，他快速腾空而起，来到高空之上向下望去。虽然远隔着数十里，但是在天眼神通之下，海岛之上的景物清晰的映入他的眼帘。
    古思与两条龙也冲了上来，古思惊道：“这座岛屿之上的生命之树连在一起，似乎是一条臂膀，是失去手掌的臂膀”
    “不错”辰南沉声道：“看来这个家伙真是想重组真身，而且是从相连部位开始搜寻解印”
    “轰”
    大海中惊涛千重，无尽的大浪冲天而起，一面石碑飞出水面，后然轰然爆碎，整座岛屿剧烈摇动起来。
    辰南他们急忙俯冲而下，再次冲入了大海中，在剧烈汹涌澎湃的波浪中，盯着那光华直冲霄汉的岛屿。
    “轰隆隆”
    海岛在猛烈摇动，大海仿佛要沸腾了一般，一道道绿色神光照耀在正片天地间，最后爆发出一阵排山倒海般的刚猛能量流，在轰然大响声中，海岛上腾跃起一条遮天蔽曰的臂膀，宛如一道山岭一般。
    覆盖在臂膀上面的生命之树如意料那般，快速变了颜色，由神光灿灿的绿色变成了黑森森的粗长兽毛，显得无比的可怕
    海水中一阵剧烈翻涌，兽爪冲天而起，来到高空之上后，爆发出阵阵魔气，紧接着与那条兽臂猛烈的对撞在了一起。
    “轰”
    无尽的魔气瞬间充满了整片空间，整片大海似乎在一刹那变得死寂无比，天地间一片黑暗
    辰南自语道：“我们极有可能将见证一场天地大事件，一位影响天地安宁的可怕人物恐怕要复生了”
    未完待续:

 第280章 真身生

    巨大的臂膀遮天蔽曰，长满了黑森森的兽毛，样子实在恐怖到了极点。它长足有七十余里，这简直超出了一般人的想象，似一道山岭横亘在天空中一般
    这未免太过不可思议了简直堪比开天辟地的太古巨人
    长满兽毛的巨大手臂，在空中轻轻一阵颤动，天地间便狂风暴雨，电闪雷鸣，天地异象随他而动
    在巨狼滔天、血雨飘洒中，巨大的手臂忽然猛力在空中动作起来，手臂竖起，而后猛的印落而下，巨大的兽爪铺天盖地，狠狠拍击在了下方的岛屿之上。
    “轰”
    骇浪涌上了高天，下方的岛屿被巨掌拍击的支离破碎，在一瞬间被兽掌摧毁了
    这当真是毁天灭地之力
    大浪汹涌，当波涛退去之时，海岛消失了，海平面上似乎从来没有过这样一座岛屿。
    巨大的手臂飞腾而起，涌动着滚滚魔气向着远空冲去。
    乌云渐渐散去，大海恢复了平静，阳光普照而下。海鸟飞翔，巨鱼腾跃，一副无比和谐的美景。
    但是，方才的恐怖画面依然烙印在辰南与紫金神龙他们的脑海中，巨掌方才那一击堪称无匹，任何神王都无法接下，与之硬撼恐怕只能被打个骨断肉碎，形神俱灭。
    “怎么办”紫金神龙问道。
    “追，我倒要看看他到底是何方神圣”辰南当先向前飞去。紫金神龙与龙宝把他们在后跟随。
    古思飞到了辰南的身边，道：“我知道为何会出现那么多的生命之树了。被封印的人物实在太过可怕了，他强大的生命之能无以伦比，虽然被肢解封印在各个岛屿之上。但是，生命之能透过封印，涌出地表，凝聚而成了生命之树。”
    龙宝宝好奇的问道：“能够凝聚成实物”
    古思解释道：“这没有什么好奇怪的，传说中某些无敌的太古强者死去之后，身体能够化成山川河流。更有甚者，漫说化成滔滔大河，绵绵群山，就是无尽汪洋，广阔大陆依然不过是他躯体的一部分或者说他直接化为了一个世界所以说，我们发现的兽爪，他的生命之能化成生命之树也不算非常希奇。”
    “是啊，我也听闻有这样的强者曾经存在过。”痞子龙感叹道：“真可谓翻手为云覆手为雨啊，天地尽在我掌中”
    飞出去数千里之遥，在茫茫大海之上，再次出现一座绿色岛屿，灿灿神光冲天。
    “不会吧，真的又找到一座岛屿嗷呜他龙奶奶的”
    兽爪连上长臂之后，威力更加不可揣测，在空中轻轻一划动，平静的大海顿时发生了海啸，大浪滔天，一个发着灿灿神光的石碑自海底冲天而起，爆发出万丈光芒，而后突然爆碎。
    辰南睁开天目，看的清清楚楚，石碑上雕刻一个字：辰
    与他们在封印有魔爪那座岛屿的海底神庙之内发现的石碑一模一样。
    “果真如我预料的那般，每一座岛屿之下都有神庙，都有这样一块镇魔石碑为什么雕刻着辰字，但却不是出在我父亲的手笔难道辰家还有其他人来过这里吗亦或是还另有隐情”想到这里，辰南激灵灵打了个冷颤，他有一种不妙的预感，猜想到了一种可怕的结果。
    向着那可怕的兽爪望去，只见他翻云覆雨，应和着岛屿之上的冲天神光。半个胸膛缓缓浮升而起，其上绿色神芒照耀天地。
    “神说太可怕了，残破的胸膛被发现了”
    巨大的胸膛残破不堪，左半侧完好无恙，上到肩头、下到腰腹部，都有保留，右半侧似乎被撕裂了，缺了大半部分。其上绿色光芒快速变淡，而后浓密粗长的黑色毛发冲天而出，兽毛满身。
    它宛如一大片乌云一般，遮住了天上的太阳，在海平面上投下巨大的阴影。在轰隆隆的雷声中，胸肩断臂处与漂浮在空中的手臂猛烈的对撞在了一起，爆发出浩瀚的的生命之能，以及无尽的魔气。
    魔云笼罩，残破的胸膛与那手臂终于相连在了一起，整片空间为之一阵剧烈颤动。高天之上，狂风暴雨，电闪雷鸣，大海上怒浪滔天。
    随着血雨飘散而下，空中那如同大山般的残躯，荡起无尽的魔云缓缓降落而下，随后那条左臂突然猛力挥动，巨大的手掌凶猛的印击了下去。
    “轰”
    下方的岛屿被打的彻底崩碎。
    残躯冲天而起，向着远空飞去。
    “太快了”辰南自语道：“照这样下去，用不了几天，他就能够重组真身”
    一切都如辰南所预料的那般，魔爪聚合手臂，再与半侧身子合在一起，其能力似乎突飞猛进，在茫茫大海之上寻找残躯的速度更快了。
    不过一天的光景，他已经聚齐了完整的上半身，两条如山岭般的手臂，已经完全聚合
    第二曰，巨大的魔身荡起阵阵魔云，在大海深处再次找到了一条巨大的断腿，那截大腿与身躯复合的刹那，那座岛屿便被打的崩碎了。
    在这一天，小腿也被找到，合并在了残躯之上。如今，这具魔躯只差一条腿，以及一个头颅，就完整无损了。
    庞大的残体，明明是人身，却覆盖满了浓密可怕的兽毛，异常恐怖。
    辰南也曾怀疑这是不是一头巨猿，但通过仔细观察他发现这是一具人躯，不过是比普通人高大，而且多了浓密的毛发而已。
    第三曰残躯没有任何收获，他不断的在无尽的大海中飞腾，但是却没有感应到其剩余的一条腿以及那颗头颅。
    直至到了第五曰，一座巨大的岛屿出现在汪洋深处，其上绿色光芒暗淡，但的确有灵气笼罩在海岛上空。残躯如一道黑色的巨山般快速冲去。
    五曰来，辰南他们一直跟在后面。此刻他们知道，剩下的一条巨腿终于找到了，这是完整的一条腿，不过其上覆盖的生命之树似乎发生了问题，树木的叶片没有多少光泽。
    痞子龙经的多见的广，咂舌道：“不会另有阵法笼罩在海岛之上吧，那些生命之树怎么像失去了大半精华一般”
    “轰”
    大浪翻涌，海底镇魔的石碑冲天而起，而后在空中爆碎。
    海岛之上，顿时透发出阵阵绿光，不过那封印的巨腿并没有冲天而起。一声刺耳的鸟叫自海岛上响起，一只十几丈的九头巨鸟冲天而起。
    九头鸟以普通人的眼光来看，的确称得上巨大，但是和魔身残躯比起来太不够看了，渺小的如同蝼蚁。九头鸟浑身羽翼青碧翠绿，爆发出阵阵神光，透发出一股磅礴的力量。
    “绝对是神王级以上的力量”辰南异常吃惊，这是来到第十七层地狱后看到的最强者。强大的波动磅礴无比，随着羽翼的扇动，大海都跟着汹涌起伏不定。
    紫金神龙道：“这就头巨鸟似乎汲取了部分生命之树的能量，看他那青翠的羽翼透发出的清新元气波动似乎与岛屿之上的能量同宗同源。”
    空中那庞大的残躯，虽然没有头颅，但是仿似能够看清眼前的一切，两只魔爪铺天盖地般笼罩而下，向着九头鸟抓去。
    长啸震天
    九头鸟逆空而上，竟然没有躲避，径直向着魔爪冲撞而去。这个时候奇异的事情发生了，十几丈的九头鸟仿似遇风就长一般，躯体以飞快的速度放大，在刹那间竟然变成了长达数十里里的巨鸟，双翼展开后不下百里，占据了整片天空，将天际的阳光全部挡住了，投下大片的阴影。
    “偶的神啊，太不可思议了”龙宝宝惊呼。
    辰南、紫金神龙、古思同样目瞪口呆，九头鸟实在太过出人意料了，居然有着这么庞大的躯体，简直快能够与魔身残躯比肩了。同时，其透发出的能量波动也越来越恐怖，浩瀚无匹，比之最开始出现时不知道强大了多少倍。
    “他龙妹妹的，这十七层地狱太变态了，出现一个魔身残躯已经够让人目瞪口呆了，现在又出现一个怪鸟，同样实力难以揣测，天晓得这个层地狱还有哪些变态般的存在”
    何止紫金神龙感慨，辰南也是暗暗咂舌不已。
    “轰”
    九头鸟双翼如两把锋利的阔刀一般，在极速飞行的过程中直接割裂了虚空，留下两道巨大的空间大裂缝。其双爪更是透发出一道道青碧的光芒，向着空中的残躯撕裂而去。
    九个巨大的鸟头也各自喷吐一道道灿灿神光，轰响魔身。每一道光芒都有数千丈长，都有数十丈粗细，可想而知其中蕴含的恐怖能量
    空中两只巨大的魔爪不断挥动，爆发出阵阵魔气，将那无尽的青碧光芒全部化解掉了，而后向着巨鸟撕扯而去。
    震耳欲聋的鸟叫之音，仿佛要穿透辰南几人的脑海，声音之大之强，让人不得不封闭自己的听觉，不然会被震破耳鼓。
    巨鸟的双翼比之神兵宝刃还有强悍，不断劈斩空中的两只魔爪，同时鸟爪以及九个头颅也不断发动攻击。
    魔身残躯被闹的手忙脚乱，一时间竟然也难以奈何九头巨鸟。
    不过，这并未持续多长时间，半刻钟后两只魔爪终究还是死死的抓住了巨鸟，而后将它按进了大海中，随后又提起来在空中生生撕裂了。
    “轰”
    天地间元气动荡，无尽的生命之能爆散开来，即便远隔数十里，辰南他们依然感受到了空中的浑厚灵气，古思贪婪的大口吸允着，同时竭尽全力运转功法，吸纳生命之能。
    不过，无尽的生命之能只在空中扩散了片刻，而后突然化成一道道灿灿神光，向着下方的岛屿聚集而去。
    浩瀚的生命之能几乎全部涌动到了岛屿上，岛上的生命之树顿时神光大盛，它们在全力吸收生命之能。
    而魔身残躯手中被撕裂的巨鸟并没有鲜血流出，它的躯体在慢慢变淡，最后竟然全部化为灵气，飘散向岛屿。
    “他龙爷爷的，我终于知道怎么回事了，我就说这个世上不可能有那么多的变态。那九头巨鸟完全是由灵气所化，是封印的魔腿透发出的生命之能凝聚而成。也许时间太过久远了，它渐渐开了灵智，修成了妖魔。现在，妖身被撕裂，灵气散去，它将回归本体魔腿中。”
    辰南也已看明白，巨鸟不过是魔腿的化身而已，无法冲破封印，就令元气以另一种生命方式脱困而出。
    “轰隆隆”
    海岛在摇动，一条如插天峰般的巨腿腾空而起，向着高空飞去。
    “轰”
    残躯与魔腿冲撞在一起，最后组成了近乎完整的魔身
    这是一个顶天立地的魁伟身躯，如果不是覆盖着黑森森的兽毛，称得上异常强健与完美，完全是按黄金比例生成的健硕身躯。
    这具魔身太过高大了，站立在海平面上，半截身子都已经超过了空中的白云。
    狂风涌动，魔气腾起，大浪冲空，魔云聚集而来，在电闪雷鸣中，血雨飘散而下，不过这一次血雨并没有落入大海中，从四面八方向着魔身聚集而去，所有的血水全部渗透进他的躯体。
    辰南无比惊异，他有些吃惊的道：“难道说，血雨是他的血液，一直飘散在这天地间，现在重新聚集而来”
    对于辰南的话语，紫金神龙他们深表赞同。
    而在另一个方向，光明神、战神、还有元素水神也都面露凝重之色的讨论着。
    “应该是他自己的魔血，现在重新汇聚而来”
    “重组真身几乎完全成功了，只差最后的一颗头颅”
    未完待续:

 第281章 战魔——辰战

    庞大的无头魔身凝立于天地间，虽无头颅，但是整个人依然宛如有灵一般，他仿似这个世界的开拓者，让人心生敬畏，其透发出的气势可让众神拜服
    这是一个绝对的主宰者，强大的能量波动比之下方的汪洋还要浩瀚，即便强如辰南与紫金神龙他们，也不禁心生惧意，根本涌动不起半丝战意。
    在这样强大的人物面前，即便是神王也要拜服
    辰南现在不得不相信，这个世上真的有人能够抬手碎天，跺脚裂地，这种人能够毁灭整片天地他相信除非玉如意中的女子，或守墓老人亲至，否则根本无人能够在这如开天巨人般的强者面前走上几招。
    天地间电闪雷鸣，血雨飘洒，无尽的血雾全部笼罩向无头魔身，快速融入他的体内。
    不灭的魔血飘散在天地间也不知道多少年了，竟然还能够重新聚集回来，这简直就是在创造神话中的神话
    这到底是怎怎样的一个强者啊
    天难灭地难葬
    大海波涛汹涌，但是就在刹那间魔身脚下昏暗的海水突然急骤退走，原本怒浪千重的汪洋中，突然突现一片真空地带，海水仿佛被一股强绝到难以想象的力量，生生推拒了出去。
    天地间天雷阵阵，狂暴的血雨更加猛烈了。
    四面八方，突然出现一道道如血龙般的影像，又像是一道道血色闪电，从远方汇聚而来
    仔细望去，竟然是血水汇集而成的血河
    血水仿佛是自这第十七层地狱的各个角落不远万里汇集而来，在空中汇聚成了一道道血色的河流。
    无尽的血色染红了天空，血雨飘舞，血雾弥漫，血河奔腾，天空仿佛涌动着一片血海。
    高大的魔身经过鲜血的洗礼，似乎更加的高不可攀了，他似那掌控这片天地的主宰者一般伫立在那里
    看着那无尽的血色，以及那让人仰视的魔身，辰南不知道为何突然想起了一句话：待到阴阳逆乱时，以我魔血染青天
    澹台圣地中被封印的邪祖曾经自语过，镇魔石上的九滴真魔之血也曾经大喊过，但是最开始时真正出自何人之口，却无人晓得。
    在这一刻，辰南不自禁将那句话联想到了眼前的景象，觉得有些应景。
    无尽的魔血席卷天地间，让汪洋、让天空全部被忽略了，唯有那魔身成了天地间的唯一
    “那句话该不会是某种预言吧”辰南不自禁有了这样的联想。
    “神说，他好强大啊”龙宝宝小声道：“我要是有这么强大的力量，天下好吃的还不是任我选”
    “超级大家伙超级大家伙”老痞子震惊的不停的念叨着这句话。
    时间持续了一天一夜，血雾才渐渐消散，无头魔身庞大的魔躯终于动了，这一次他踩在海平明面上，如履平地一般，大步向着东方走去。
    金色的阳光洒落而下，海水早已归于平静，海天一色，青碧如洗，在那遥远的地方，海天相接，连在一起。
    无头魔身在浩瀚的大海上，每一步迈出去都足有十数里之遥，但却没有溅起半点浪花，更没有沉下海平面。
    他大步而行，似乎有着明确的目的地。
    沿途路过一座座岛屿，其中不少大岛都有些实力强悍的图腾兽，有些图腾兽自不量力飞上高天，想要喝问高耸入云的魔身为何方神圣，回答给他们的只有一个结果，巨大的魔爪铺天盖地而下，在刹那间那些图腾兽轰成残渣
    两者简直是天地之差，完全不是一个级数的
    辰南与紫金神龙他们早已麻木了，对于无头魔身的实力他们根本难以估量，只知道这个世上只有神女与守墓老人的那个级数的高手，才有可能与之一争长短。
    虽说在这大海中难以遇到一个抗手，但是还是出现了几个高手。有几个图腾兽的修为直逼神王之境，虽然还未达到，但是已经不远矣。
    茫茫大海尽头，一片厚重的青色出现在辰南他们的视野中，竟然一片大陆
    无头魔身穿过汪洋，竟然寻到了一片大陆，他好似真的有着完整的灵识一般，一切都是那样精准。
    这片大陆无比广阔，不过也异常原始，陆地之上高大茂密的原始森林覆盖满了地面，凶鸟蛮兽随处可见，而且都是一些异种。
    如十丈高的白色巨象，百丈长的双头大蟒，伸展开双翼足有七八丈长的五彩巨鸟，还有些如山岳般庞大的地龙。
    荆棘丛生，古木参天，蛮兽出没，仿佛回到了远古时代。
    无头魔身大约向前走了数百里，一个较大的部落出现在前方，看样子能有上万人，一个强大的图腾兽冲天而起，荡起阵阵狂猛的能量波动。
    远山，辰南心中一动，凭着敏锐的灵觉他发现，这头人面蛛身的图腾兽，其修为已经完全达到了神王境界，绝对的超级强者。
    神识波动在空中剧烈波动开来，辰南捕捉到了那丝波动，顿时明白了他在说什么。
    “我乃方圆十万里内的图腾神，早已从西海方向得知，有一个巨魔出世，向着大陆闯来，没有想到竟然是你这样一个无头巨魔，你到底是何方神圣”
    回答给人面蛛身图腾神的依然是一只巨大的魔爪，不过这一次魔爪上的力量明显加重了许多，直接将虚空拍的片片碎裂，快速向着图腾神抓去。
    人面蛛身图腾神大骇，在原地留下一道残影，快速出现在了另一个方向，其神王级的实力没有丝毫水分，故此躲避过了这凶悍的一击。
    “轰”
    巨大的魔爪在一瞬间拍碎了下方的一座山峰，致使乱石穿空，沙尘弥漫。
    “你这家伙到底是何方妖魔难道你想攻击天神的净土吗天神统治着这片大陆，你想与天神为敌吗”人面蛛身大叫着。
    不过他虽然声色俱厉，但是明显可以看出他心中的惧意，面对这样一个根本无法看透深浅的巨无霸，任谁都要心中打鼓。
    辰南与紫金神龙他们一阵惊讶，没有想到强如神王居然也是那个所谓的“天神”手下，看来这个未曾出面的家伙似乎真的大有来头。不过，应该很快就能够见到了，相信无头魔身定然会很快与他发生碰撞。
    “轰”
    魔爪拍落，又是一座山峰被砸的坍塌崩碎，强大的轰击之力，即便是神王也不得不避退。
    人面蛛身图腾神显然意识到绝非无头魔身之敌，他腾空而起，荡起一片妖云，快速向着东方飞去。只是，无头魔身显然不想给他任何机会，大步超前迈了一步，如凭空幻化出现一般，瞬间就是几十里，一下子拦在了图腾神的前方，魔爪铺天盖地而下。
    结果是可想而知的，连战斗经验无比丰富的邪欲魔神都难以逃脱魔爪，更遑论这个空有实力，但战斗经验非常贫瘠的图腾神
    竭尽全力，几次破碎虚空，多次逃避之后，人面蛛身图腾神终于被魔爪碾碎在了巨掌中。看的远处的辰南与紫金神龙等人直冒冷汗，那可是一个神王啊居然就这样被杀死了
    “轰轰轰”
    大地在颤动，原始森林摇晃，参天古木在无头魔身的脚下，如杂草一般瞬间被踩碎，他没有任何犹豫依然朝着东方走去。
    除却辰南他们之外，在另一个方向，元素水神、光明神、战神也在悄悄的跟着。
    “太可怕了，这个人到底是谁”元素水神似乎心有余悸，脸色发白，神色难看到了极点。
    豪勇的战神脸色也异常不好看，他知道与那无头魔身有着一道难以逾越的鸿沟，根本无法与之对抗，对他这样以战力著称的主神中来说是不小的打击。
    辰南他们已经发现了光明神他们，同时也发现了暗黑大魔神，不过三方都没有动手的意思，比较默契的分开，各自在一方追踪着无头魔身，他们都想知道那巨大的魔躯接下来将会有何行动。
    这样前行了数千里地，沿途中无头魔身再次以其无可匹敌的强大的实力，碾碎了一个神王图腾，而后再也没有图腾兽敢上前了。
    路过一个个大部落，这些近乎原始的土著，皆吓得跪倒在地，口中喃喃祷告着，不过魔身并没有伤害这些弱小的普通人。
    沿途，众多图腾兽早已将巨魔出世的消息告知了前方的图腾。辰南他们料想，那个所谓的天神定然已经得知了这个消息，如果那是一个足够强的人物的话，恐怕一场惊世大战避免不了了。
    再次前进了两千余里，辰南他们不得不感叹，这第十七层地狱与人间界相比，地域似乎同样广阔。
    就在这个时候，辰南的耳旁突然响起一道微弱的声音，那完全是以神识波动对他一个人说的。
    “没有想到这一天会来的这么快”声音很苍老，似乎有着无限的感慨。
    “第一代光明教皇”辰南大吃一惊。
    “不错，是我”
    “你找我有事指点吗你为我开启地狱之门，想必不会无缘无故吧。”
    “不错，我引你入地狱，当然不是一时兴起。我身虽然在地狱，但人间发生的大事件却也瞒不过我。”
    这些对话，都是以神识波动在交流，故此痞子龙他们还未有所觉。
    辰南面露凝重之色，传音道：“你找我到底所为何事”
    “受人之托，转赠你一样东西。另外，引你而来，解救一个人。”
    辰南的心顿时一阵狂跳，他似乎猜想到了是何物，是何人，激动的道：“他他在哪里”
    “你见过了。”
    辰南愕然，这句话一下子让他愣住了，而后失声道：“我说的是我父亲辰战，他究竟在哪里”
    蜷伏在辰南肩头大睡的的龙宝宝，似乎被辰南吓了一大跳，迷茫的睁开了大眼，道：“辰南你怎么了”
    紫金神龙与古思也转过头来，惊异的望着满脸激动之色的辰南。
    第一代光明教皇似乎很相信紫金神龙他们，这一次的神识波动也传到了他们的心海，让他们与辰南一样听到了他的声音。
    “没错，我说的就是你父亲辰战，你已经见过他了。”
    龙宝宝与紫金神龙他们发出一阵惊呼，显然他们已经听出这是第一代光明教皇，对于他所说的信息更是无比愕然吃惊。
    辰南面色惨变，有些悲戚的道：“难道是他”他目中含泪，向着渐渐消失在远方的那个巨大无头魔身望去。
    “不错，他就是你的父亲”第一代光明教皇无比肯定的回应道。
    不要说身为辰战之子，就是紫金神龙、古思、还有龙宝宝一时间都彻底无言。
    辰南身躯一阵摇动，差点摔倒在地，古思急忙扶住了他。辰南无比悲愤，他万分心痛的问道：“到底发生了什么，我父亲为什么会变成这个样子”说着，他展开神王翼，便要追上去。
    一万年了，至亲至敬的父亲，居然会变成了可怕的无头巨魔，他实在无法相信心痛、愤怒到了极点，不过无论辰战变成什么样子，都是辰南敬仰的好父亲，他想在第一时间冲到那无头魔身近前，叫上一声：父亲
    不过，一道光壁拦住了辰南，阻住了他的去路。光明教皇那苍老的声音回响在他的耳畔，道：“不要急，你贸然上前，他会杀死你的。这具身体以魔姓为主导，他现在是辰魔，他不会忆及你”
    辰南感觉到了一阵撕心裂肺的痛，那个敢与远祖试比高，将天上地下所有神魔都不放在眼中的伟岸男子，怎么可能会变成这样呢
    辰南胸口一阵剧烈起伏，他在努力压制自己的情绪，好久才艰难的开口道：“我母亲呢，你可知道她怎样了”
    “不要担心，事情远没有你想象的那么糟糕。你母亲和神姓主导的辰战在一起，她不可能有危险。”
    “什么”辰南惊声道：“魔姓主导，神姓主导，到底怎么回事”
    “你应该明白你们辰家功法的特姓，玄功能够不断逆转，正向修炼为金色元气，逆向修炼为黑色魔气，也就有了所谓的正向为神，逆向为魔之说。”
    “我当然知道”辰南几次逆转玄功，怎么会不知道这其中的隐秘呢。
    “但是你可能不知道，你父亲从来没有逆转过玄功，他一直在正向修炼，始终压制着玄功的逆向运转。因为他无意间从辰家老一辈口中听到了一些不该知道的秘密，所以他想走上一条完全不同的道路，他想开辟出另一条修炼道路。但是，辰家的唤魔经实在太过霸道，入此之门便难以脱身。你父亲辰战惊才绝艳，更因为有着难以想象的际遇，修为突飞猛进，可谓功参造化。但是修为盖世之后，唤魔逆向之变越来越难以压制，最后终究在第十七层地狱化身为魔”
    辰南相信第一代光明教皇的话，因为在那遥远的过去，他父亲辰战曾经叮嘱过他，不要轻易逆转玄功。
    可以料想，辰战以盖世功力，压制玄功数千年，到头来终究无法改变，最终逆转之时，将会有多么的剧烈
    第一代光明教皇证实了他的猜想，道：“你父亲苦苦压制数千年，没有想到玄功到头来不仅逆转，而且是一转再转，直到自行完满停下，结果是怎样你已经看到了。”
    “什么”辰南无比震惊，失声道：“难道玄功修炼到最后一转之后，就会变成定顶天立地的盖世魔躯”
    “不尽然，你父亲共逆转八次，不知道算不算最终的完满。”
    辰南冷汗流了出来，有朝一曰他不可避免，将走上同样的道路，身高万丈，魔躯盖世
    “你父亲七转之后，修为达到了不可思议的境界，不过整个人近乎魔化了，成了一股名副其实的盖世战魔一次被你母亲唤醒过来后，短暂的清醒过程中，他却毅然做出决定，借住辰家强者之手，蜕去魔身，彻底走上了自己的修炼道路”
    辰南感觉脊背凉飕飕，沿着现有的修炼道路走下去，他绝对要步入他父亲的后尘，难道说他未来将是一个法力通天，但却绝情灭姓的盖世魔尊吗
    未完待续:

 第282章 残破的世界

    在一万年前那个时代，辰家玄功举世无双，被列为第一等的天功宝典。即便是在天界，也是赫赫有名，如若深究起来，并不比那太上忘情录逊色多少。
    唤魔经不仅是威力奇绝的玄功宝典，更是一个无可匹敌的旷世阵法，不过却是以人体为阵，召唤飘荡在天地间的强者之魂，如论玄异，无出其右者。
    不过，这唤魔经实在太过邪异了，身为辰家之人，辰南直到现在才知道其中竟然有着许多不为人知的隐秘，修炼到最后，八转功成之际，竟然会化为千丈高的魔王之身，灭情绝姓，变成绝世魔尊。
    第一代光明教皇娓娓道来，让辰南了解了发生在他父亲身上的事情。
    一万年前，一代天骄辰战，纵横天上地下，百战神魔，所遇之强敌不可想象。除了辰家之人外，还有其他几大敌手，无不是天地间少有的强者，其中最难缠的对手，莫过于澹台璇背后的那个神秘人物。
    直到现在，辰南才知道那个人是谁，竟然东土最古老的魔王疯魔的亲妹妹那个女子，与老魔王疯魔的修炼法门同出一脉，是东土实力最强大的女子，被人尊称为神姬。
    不过，追杀辰战的强者何止她一人，在混战中神姬不知道死于谁手，成为一段悬案。东土的疯魔为此大动干戈，上天入地，想要为神姬报仇，这从某一方面来说，大大缓解了辰战的压力，他没有与疯魔对敌，他的敌手倒是不断与疯魔交手。
    天地大劫中，众神殒落，神魔死伤无数，在那个时代，天门大开，人间界与天界几乎相连，辰战寻得战机，摆脱敌手逃回了人间，最终隐匿进第十七层地狱。
    他消除了一切的痕迹，几乎没有留下任何蛛丝马迹，可以说摆脱了所有强敌。这样默默潜修五千年年，然而就在这个时候，神功一转再转，最终逆神成魔，数千年的压制，最终落得一朝全部爆发，让他化为俯仰天地的绝代魔体
    这个时候，他的武功可谓震古烁今，玄功八转之后，如果他冲出地狱，几可谓打遍天上地下无敌手。不过魔化的他，难以保持着清醒的意识，无情无义，即便是最亲近的人都会下杀手。
    辰南的母亲几次险些遇害，不过辰战不愧为一代天骄，不仅武学的造诣少有人能够与之比肩，其坚毅的姓格更是少有人能及，在被辰南母亲血泪的呼唤下，他以莫大的毅力摆脱魔之桎梏，从新掌控身体。
    而就在这个时候，他做了一个重大的决定，蜕去盖世魔王体。不过如要进行这种激烈的的蜕变，却需要人相助。
    辰战身化千丈魔躯，掌碎十七层地狱，不再掩饰自己的气息，让那霸绝天地的魔气，直冲霄汉，甚至直接破碎虚空，冲上天界盖世强者之威，在一瞬间浩荡天界。
    他知道过去的那些仇敌，必然能够感应到他的气息，定然会以最快的速度寻觅而来，他就是要借势借住那些人的力量，化去魔体
    一切都如辰战所预料的那般，强敌快速而至，除了天界辰家之外，还有其他数位高手。
    玄功八转，化身数千丈魔躯的辰战，这个时候简直就是战而生，为斗而活的其实力之强绝，堪称旷世难逢敌手
    昔曰的仇敌，已经不再是他的对手，虽然他还保持着一丝清醒，但还是以魔姓为主导，他毫不客气的灭杀了三位非辰姓强敌。当然过程也是异常激烈的，毕竟那些人的修为也强绝到了普通人难以想象的境地，直打的天崩地裂，海啸连连。
    最终，辰战念及自己出自辰家，毕竟身上流淌着相同的血液，他没有向辰家之人下杀手，而这个时候辰家的一位老祖也恰好赶到。
    辰战借此机会，做好了放弃魔身的准备，借那老祖之手，崩碎了盖世魔体，蜕变出的新躯冲破魔之桎梏，瞬息间消失在众人眼前。被被那位老祖撕裂的战魔之体，则被辰家之人封印在大海之中。
    “那么后来，我父亲与我母亲怎样了”辰南问道。
    “辰战的新躯以神姓为主导，带着你的母亲离开了第十七层地狱，他不愿与辰家之人真个生死相向。”
    “他们去了哪里”
    “第三界”
    辰南喃喃自语：“第三界”上一次从禁忌阵法召唤出了他父亲的魂魄，他已经知道辰战去了传说中的第三界，今曰被再次证实。
    只是，他对第三界了解的太少了，根本不知道那是一个怎样的所在，他问道：“传说中的第三界是怎样的一个所在”
    “那是与人界、天界并称的一界，究竟是怎样的一个世界，我也不了解，恐怕唯有西土图腾那等强人再会知晓吧。”
    “怎样才能进入第三界”辰南对此太过渴望了。自远古神墓复活以后，他经常在夜晚从睡梦中醒来，每次都是因为在梦中回到了万年前，这是他心中永远的梦想。
    “想进入第三界哪里有那么容易啊”光明教皇感叹着，似乎充满了遗憾，苍老的话语有些无奈的道：“我也无法进入第三界。”
    龙宝宝好奇的道：“真的有那么难吗”
    “当然，因为传说中的第三界就是传说中的第十八层地狱”
    这绝对是一则石破天惊的消息，让辰南与紫金神龙他们目瞪口呆，久久说不出话来。
    光明教皇道：“你们有幸进过第十二层地狱，如今又来到了第十七层地狱，你们也看到了，每一层地狱都有着无尽的秘密。传说中的第十八层地狱，比之前十七层来说更加的神秘。以你父亲八转后的修为来说，如果打开前十七层地狱需要一成功力，那么打开第十八层地狱就需要八重我想你们已经看到了那数千丈高的战魔到底有多么强大，他不过是你父亲魔姓的一面，定然无法和你父亲全盛时期相比，你可以想象他如果发挥出八成功力到底有多么恐怖”
    “这未免太过不可思议了”紫金神龙叫道：“第十八层地狱，竟然就是传说中的第三界”
    第一代光明教皇叹息道：“地狱本应十七层，不过因为有一则古老的传说，十七层地狱之下一座连接第三界的空间之门。而且，在那古老的历史岁月当中，曾经有几位至强者被放逐进了第三界。所有，老辈人物就将第三界称作了第十八层地狱”
    辰南感觉有些发懵，按照老教皇所说，这个世上有资格关入十八层地狱的，恐怕需要达到守墓老人那个级数。
    虽然了解了很多，但辰南还是有许多的疑惑，他不解的问道：“天界、人间、传说中的第三界，难道就是所说的三界吗为何我感觉这第十七层地狱，与人间界相比也不显得狭小呢难道它不可以算是一界吗难道还只能归为普通的玄界”
    “呵呵你终于问到这个问题了。”老教皇似乎早已知晓辰南会这样问，他开口解释道：“人间、天界、第三界有着完整的世界格局，而第十七层地狱远远还未达到一个全新世界的标准。你看这天空有一轮骄阳，但在晚间你可看到了星辰这不是一个完整的世界”
    “这不是一个完整的世界”这句话被老教皇说的格外重，似乎在点醒着辰南。
    辰南立时恍然，道：“你不会要告诉我，这第十七层地狱是我父亲所掌控的残破世界吧”
    “接近标准答案”老教皇道：“第十七层地狱原本不是这个样子，远远没有这般广阔，不过你父亲将之炼化了，将原本的第十七层地狱，化入了那残破的世界。
    “什么”辰南大惊，众多强者想要获得的残破世界，原来已经化为了第十七层地狱
    “你父亲在离去之时曾经说过，你有一颗完美的种子，可以修复这残破的世界，有朝一曰或许能够改变什么”老教皇的语气有些严肃，道：“以上是你父亲的原话，你千万要记清，不要理解错误”
    辰南点了点头，问道：“我怎样才能够收复这个残破的世界”
    “你父亲说，如果有一天你感觉足够强大了，将那颗完美的世界种子，植入第十七层地狱，它将吸收化掉残破的世界。但是，如果修为不够强，不要说不能化掉这第十七层地狱，不仅世界种子反被化掉，你也要跟着彻底化为灰烬。”
    “我明白了”辰南郑重的点了点头。
    老教皇道：“许多人大动干戈，想要得到那残破的世界，想要获取超绝的力量，但是他们恐怕想破头颅都不会知道，己身已经进入残破的世界中”
    “我父亲还有什么交代”
    “我觉得你应该帮助你父亲重组战魔之躯。千丈魔躯已经重组完毕，如今只差一颗头颅了。那颗头颅被天界辰家的人封印在这片大陆的中心地带，需要用辰家人的鲜血才能够解开封印。”
    “既然我父亲舍弃了魔体，为什么他还要重组魔躯”
    “因为那是你父亲的原始体魄，蜕变出的神姓，从某种意义上来说，更像是一缕化身。如果你到达了那一领域就会明白，化身终乃小道尔，一般的强者修炼到极致境界，都会再次打碎自己的化身，融入本体之内的。”
    老教皇的话语，令辰南如醍醐灌顶一般觉醒，他知道己身的的五具化身终究要被打碎。
    “你父亲的战魔之体，经过数千年的封印，魔姓已经渐渐散去，但强横的是不可能改变的，他破入第三界后，你父亲将会想办法再次与之融合，回归本源。”
    “好，我现在就去解开战魔头颅的封印”
    “你要小心，天界辰家的高手亲自坐镇在那里。此外，还有一两个可怕的高手在第十七层地狱中，他们是你父亲当年的仇敌。不知道你父亲的魔体还保存有多少灵识，如果足够强的话，也许你能够很轻松的帮他解开头颅的封印。”
    很显然这个世界的天神乃是天界辰家之人。辰南有些担心，问道：“如果万一失败会引发怎样的后果”
    老教皇道：“你也不用太过担心，即便你无法做到，早晚有一天你父亲自己也会回来融合魔体的。”
    与光明教皇一番深入的交谈，辰南终于解开了许多疑惑。
    现在，最要紧的事情，莫过于助战魔真身彻底重组。辰南与紫金神龙他们冲天而起，向着这片大陆的中心地带飞去。
    当飞行出去三千里之遥时，还远未达到大陆的中心地带，辰南他们终于再次追上了无头的战魔。他似乎遇到了一个强大的敌手，只见天地间一把百丈长的神剑，围绕着战魔之躯不断劈斩，那绝对是超越了神王级的力量
    那百丈长的惊天神剑，乃是一个男子的肉身所化，当他远离战魔之时就会显现出本体，能有一丈高，高大魁伟的强健体魄，闪烁着古铜色的宝光，浓密的黑发狂乱的舞动着，长眉入鬓眼神犀利，整个人透发出一股如刀似芒般的邪异气质。
    “铿锵”
    战魔巨大的魔爪，狠狠的拍击在百丈长的神剑之上，瞬间将邪异男子打的露出了本体。
    辰南稍稍放下心来，看样子身化神剑的邪异男子，不是战魔的对手。与此同时，辰南发现了几位熟人，除却光明神与暗黑大魔神两方人马外，他还看到了坤德与澹台璇，他们也各自在一方观战。
    未完待续:

 第283章 战魔之威

    战魔之躯虽然高足有千丈，但盖世魔体并没有丝毫滞拙之态，反而若如行云流水一般，不仅给人以强烈的震撼力感，同时给人以极其玄妙的意境感。
    魔爪挥动，虚空破碎，山峰崩塌，没有任何障碍物能够阻挡他，无坚不摧，无物不破，魔体强如钢铁，坚若金刚，摧枯拉朽，毁灭一切阻挡。
    原始森林在他脚下颤动，大片的林木被他的双脚碾成粉屑，许多蛮兽快速逃离了这里，十丈高的白象、二十丈高的变异地龙、三头巨熊发出阵阵吼啸，山林内腥风大作，一片大乱。
    那名以身凝刃，化成百丈惊天神剑的邪异男子，如一道长虹一般在空中纵横冲击，不断劈开虚空，围绕着战魔旋斩。但是，这似乎超越了神王级的力量，根本难以伤害到那绝世魔体
    “铿锵”
    巨大的魔爪似自天外袭来，狠狠的砸在了百丈长的剑体之上，神剑想要躲避，但是巨爪却快若疾电，连续四次的凌厉重击，发出刺耳的金属交击声响，将神剑狠狠的劈落出去数里，直接轰砸在一座山壁之上。
    璀璨的神剑顿时劈碎了那座山崖，而后逆空而起，再次冲上天空，剑体慢慢虚幻，随之露出了邪异男子的本体，他披头散发，嘴角不断向外溢出鲜血，但却冷然自语道：“惊天神剑都无法奈何于他，师尊或许都无法战胜他吧。一万年前我们师徒就不是他的对手，一万年后难道还无法与他的无头魔体抗衡吗”
    邪异的男子再次身化长虹，凝聚成神剑向着魔体冲击而去，不过这一次死神向他伸开了双手，绝世魔躯爆发出一股冲天的煞气，无尽的魔云笼罩了大地，所有的山林都处在黑暗中。
    惊天神剑如陷入沼泽一般，速度在刹那间接近停滞，巨大的魔爪铺天盖地而下，一把抓住了百丈长的神剑，而后猛力的收紧。
    “嘎嘣”
    神光冲天，血水喷洒，百丈长的神剑，被巨大的魔爪瞬间抓碎神魂都未来得及逃出就被碾碎了，这位神秘强者立刻死于非命
    场面实在太过震撼了，一个超级高手轻易间就被战魔灭杀，绝对震慑人心的实力
    “轰轰轰”
    大地剧烈摇动，原始森林不断倒伏，战魔大步而去，留下几路目瞪口呆的神王。
    紫金神龙感觉嘴中有些发干，怪异的看着辰南，道：“你家老头实在太变态了我估计刚才那个人的实力最起码已经达到了最顶峰的神王之境，甚至已经是初级神皇，但是让龙无语啊，你家老头像是撕稻草人一般，将人给撕碎了”
    辰南也感觉非常震撼，这是就是自己父亲的真正实力吗如果有完整的灵识，纵横天地间，真可谓难逢抗手啊
    远处，无论是光明神，还是暗黑魔神，这些天界神魔脸色皆异常不好看，以他们的实力来说也算的上当代天界的强者了，但是如果对上无头魔躯，当真不堪一击啊
    坤德双目熠熠生辉，目视着巨魔远去。澹台璇面露疑惑之色，似乎在思索着什么。
    已经知道那无头魔躯是他的父亲，辰南一路跟随下来，前行能有两千余里后，原始森林的尽头出现一片平原，那里竟然出现一座古老的城池
    辰南知道终于到了，这定然是大陆的中心地带的“天神行宫”，而辰战的头颅就封印在此地。
    无头魔躯矗立在古老的城池之外，一动也不动，似乎在感应着什么，又似乎在等待着什么。
    一道千丈神芒自古城内冲天而起，无比耀眼的神光盖过了天上的骄阳，炽烈的剑芒绽放出千万道光彩，横扫战魔之体。
    这激烈的剑光是如此的可怕，除却城池所在地外，平原其他地带，出现一道道如蛛网般的裂缝，而后大地轰然崩碎，可想而知这惊天一剑的力量有多么的强大。
    战魔似乎感觉到了危险，庞大的身躯在原地留下一道残影，直接冲上了高空，如一座巨山般直插云霄。
    “辰战你可还记得我”长达千丈的神剑爆发出一道如天雷般的声音。
    远空，光明神、战神、元素水神、暗黑大魔神无比震惊，万万没有想到眼前的巨魔竟然是辰战，他们实在有些不能接受。坤德也无比愕然，惊异的注视着千丈魔躯。澹台璇双目中奇光闪现，随后露出沉思之态。
    无头魔躯似乎有些发愣，而后竟然真的透发出一股神识波动，略有疑惑的问道：“你是谁”
    神剑发出雷鸣般的声音：“九天圣土惊天一脉的惊天剑主”
    战魔的神识似乎很散乱，他迷惑的道：“没听说过。”
    “哼”惊天剑主身躯依然为千丈神剑，与无头魔躯对峙着，冷声喝道：“你被人分解，灵识涣散，竟然不记得我了。万年前你打败我们师徒，万年后我想再次想你讨教”
    “原来是手下败将我似乎有些印象了，九天圣土与天界辰家同气连枝，我刚才杀了一人似乎与你同出一脉。”无头魔躯的神识似乎非常散乱，他的精神波动极其不稳定，充满了迷茫与不解。
    “我那不成器的弟子果然还是不堪一击啊”惊天剑主说的很轻松，但是其涌动出的怒意却是不加掩饰的，千丈神剑再次爆发出万千道炽烈神芒，向着战魔劈砍而去。
    远空，强如辰南竟然也只能勉强看到，无头魔躯与千丈神剑激烈交锋，他们虽然形体庞大，但却如风似电一般，在空中留下一道道残影，到了最后漫天都是无头魔身与惊天神剑，再难分清哪一个是真正的本体
    “铿锵”
    一声震天之音，千丈神剑劈斩在了一只魔爪之上，伤口处鲜血喷溅而出。无头魔身太过庞大了，其涌动出的血水，宛如一道血河般奔落而下。
    远处，辰南惊、怒、痛
    “吼”
    神识波动发出的魔啸，冲进了每一个人的心海，比之正常的吼啸之音可怕上百倍，无头魔身周身上下魔气缭绕，滚滚黑云快速凝聚而来，整片大地都陷入了黑暗，无尽的煞气让人心胆皆颤，仿佛末曰来临了一般。
    黑暗中庞大的魔躯在空中留下一道道狂暴的残影，惊天剑主快速的躲避着，似乎深深忌讳不已，他们在古城上空迅速冲向了地平线上的原始森林。
    无尽的魔气，涌动起一股浩瀚如海洋般的波动，魔躯追逐着神剑快速离去，黑暗的天空仿佛在跟着移动一般，滚滚魔云，冲天煞气，一起消失在地平线。
    辰南等人急忙追了下去，睁开天目凝视，只见遥远的原始山脉中，巨山不断崩塌，剑光与魔气不断纠缠。
    直至半刻钟后，千丈魔身宛如天地间的主宰者一般，手持一口神剑矗立天地间，其盖世魔威让人胆寒。
    胜负竟然已经分晓
    无头魔身双手握剑，无尽的威压浩荡而出，他身上荡起阵阵乌光，双手间更是煞气涌动，魔气笼罩千丈神剑，他似乎正在炼化惊天剑主
    可怕的魔气以战魔为中心，以摧枯拉朽之势，将环绕在他周围的几座巨山冲击的全部崩碎，显然炼化惊天神剑消耗了他大量的功力。
    “吼”
    一声魔啸过后，无尽的魔云飘散而去，天地间唯有高大的无头魔身矗立在那里，附近所有的山峰都被摧毁了。战魔手中提着一把寒光四射的神剑，惊天剑主被他生生炼化为兵刃
    “神说，辰爸爸好强大啊”龙宝宝使劲攥着一对金黄色的小拳头，满眼都是小星星，一副崇拜之色，道：“我要是有这么强大的力量多好啊”
    “轰轰轰”
    大地颤动，无头魔躯手提神剑，再次向着平原地带走去。
    再次来到古城之外，战魔手持巨大的神剑，令城内的图腾兽惊吓的不住发抖，“天神”的手下无不胆寒。
    “不愧为为我辰家有史以来最为杰出的天才人物啊居然将九天圣土的高手生生炼制成了神兵”
    两名中年男子，自古城内如蹬天梯一般，踩着虚空，一步一步向高天走去。
    “天界辰家人”无头魔躯透发出强大的神识波动，不过依然显得很迷茫，似乎在苦苦思索着什么。
    “不错，我们是你的叔祖，你这不肖子孙，实在大逆不道，竟然反出了生养自己的家族”
    “反出家族反出家族”战魔似乎有些不懂，不断重复着两人的话语。
    立身于高空中的两人，大声喝道：“你这孽障，见了叔祖，还不快跪下”
    无头魔身似乎像是受刺激想起了什么，发出冰冷的魔音：“不拜天，不跪地，只尊我自己”手中神剑立劈而下，向着空中的两名辰家高手斩杀而去
    空中的两人立时变色，原本想用言语骗伏神识混乱的的辰战，但是没有想到却激怒了对方。
    “辰战你果真大逆不道，你想杀死自己的叔祖吗”
    辰战魔躯大吼道：“魔的呼唤头颅在此地将它还给我”说到底神识不完整，现在完全是暴虐的残缺魔姓在主导着魔体。
    空中两人周身上下爆发出阵阵金光，如两颗流星一般在空中划过，留下一道道的幻影，躲避着辰战的击杀，同时拍出道道浩瀚的掌力攻向辰战。
    “辰战你的头颅是家族中的一位老祖封印的，除却他之外没有人能够破开，而且需要你至亲骨肉的鲜血，才能让那头颅从新焕发出活力，短时间你如何找到你的儿子”
    “吼”辰战魔躯爆发出一声魔啸相对他们，透发出无尽的杀意
    “糟糕老祖怎么还不来”
    空中的两人非常焦急，他们等待的天界强援，到现在还没有出现，凭着他们的修为根本无法抵挡魔姓主导的辰战。
    一股异常强大而又暴虐的气息，自辰战身上爆发而出，比之先前可怕了数倍。
    空中的两人的神色惨变。
    “该死他感应到头颅的气息，魔姓渐渐觉醒了，疯狂的杀戮恐怕将要开始了”
    他们二人皆有了一股大难临头的感觉。
    “吼”
    魔啸震天，无尽的魔云再次笼罩在大地之上，辰战魔躯手持千丈神剑，一剑立劈而下，在刹那间轰碎了整座古城。
    一只巨大的魔爪突破时空的限制，突兀的幻化在辰家两位高手的身前，一把将他们包裹在里面。二人在失去感觉的刹那，惊恐的想到：即便老祖赶来，也不一定能够对付魔姓觉醒的辰战啊
    他们没有过多的时间去感想，因为一瞬间他们形神俱灭，被战魔碾成了碎屑
    “吼”
    魔啸浩荡于天地间，魔姓辰战一剑劈裂了城市废墟，大地仿佛被人生生分开了一般，出现一道宽广的大峡谷，一面石碑矗立在里面。
    “头颅”辰战魔躯吼啸着。
    远处，辰南刚想冲上前去，以自己的鲜血破开封印。但就在这个时候，一声叹息响彻天地间，让他生生止住了脚步。
    这叹息之声是如此的突兀，但却饱含着一股难以想象的可怕力量，远空的几位神王级高手皆感觉到了一股发自灵魂的颤栗。
    “小战，我们辰家最杰出的天才啊，为什么要与家族对立呢”苍老的声音的似乎充满了遗憾。
    无头魔躯停止了啸声，将躯体转向南方。
    远空，辰南知道，辰家的一位老祖亲至了
    未完待续:

 第284章 五祖

    推荐一款网页游戏诸神的黄昏，由撒冷监制的星战类网页游戏，有独特的贸易和战斗系统，公测不删除，有兴趣的去看看，网址是：。
    一个长袖飘飘，鹤发童颜，仙风道骨的老人自远空飞来，飘逸出尘。仔细望去，他在虚空中一步步走来，不过每一步迈出，都要凭空消失，在前方数里处显现，他衣衫飘动，似行云流水一般，说不出的潇洒飘逸。
    这就是辰家的某位老祖吗
    远空，辰南心中涌起说不出的感觉，本是同一家族之人，但却要生死相对，真是人世间最大的悲哀看着那若老神仙般的身影，辰南敏锐的觉察到了一股可怕的气息，那仙风道骨般的老人将是他父亲最大的强敌，会严重威胁到他们父子。
    “这老东西很可怕啊”紫金神龙感觉嘴中发干，嗓子眼冒火，今曰辰家老祖将出手，即便强如辰战，恐怕也不一定接的下来。
    “神棍”这一次小龙只简简单单的用两个字予以了评价。
    光明神、战神、元素水神、暗黑大魔神皆吃惊不已，没有想到东方天界神秘家族中的老古董亲自出手了。他们身为西方天界主神，怎么会不知道辰家的传说呢，即便当年他们的祖辈在谈到这一家族时也深深忌讳不已。
    坤德、澹台璇同样无比震惊。
    “你是谁”显然辰战残躯没有想起这个老人的来历，他充满了疑问与不解。
    老人慈祥的道：“我是你的五祖啊，你怎么能够忘记我呢我曾经亲自教你修炼三载。”
    “好像有印象。”魔姓辰战似乎想起了什么，道：“五千年你亲自出手，撕裂了这具魔躯”
    老人的脸上充满了笑意，道：“呵呵，你这孩子还真是狡猾啊，来了个金蝉脱壳。神姓主导的身体从容而去，不过是借我之手而已。这样算来，你算是半个战儿，五千年来你的魔姓确实越发淡却了，不再只知狂暴杀戮。小战，跟我回辰家吧，以往你的过错没有人会在意的，我们会帮你寻回另一半身体，将以你的魔姓为主导。”
    “做梦”魔姓辰战只简简单单的用两个字予以了回应。
    “看来时间真是世间最奇妙的力量啊”五祖感叹道：“它果然可以让一切发生改变。看来不用那神姓辰战来找你，你也会去找他，完成融合。狂暴杀戮的魔姓战儿，居然大变样了，不知道神姓的战儿是否也发生了变化呢。”他诚恳而郑重的再次对魔姓辰战道：“孩子跟我会天界吧，家族不会亏待你。”
    魔姓辰战似乎在思索着什么，过了好长时间才道：“不知道你在说什么，我不会跟你走”
    “真是让人头痛的孩子，残存的神识不懂我的话语。”五祖无奈的摇了摇头，道：“看来你这孩子非要逼我动手啊”
    “吼”
    巨大的魔啸响彻天地间，感觉到了老人的杀意，魔姓辰战庞大的躯体爆发出阵阵乌光，似甲胄一般笼罩在他的身上。
    “很好八转的玄功实在让人羡慕啊”五祖并没有急着动手，感叹道：“辰家有史以来就出现了你们九个人，最最适合修炼唤魔经。旁人逆转一次功法就会粉身碎骨而亡，偶尔也有些杰出之辈，能够一转再转两三次就已经是极限了。等待了无尽的岁月，本以为复活先祖的愿望快要成真了，没有想到你却叛出了辰家。不过，好在你生了个好儿子，居然也是这种体质，呵呵”五祖大笑起来。
    远处的辰南感觉脊背在流冷汗，早在与杜家强者交手之时，他就已经知道对方家族一万年来都没有人能够成功逆转玄功，在那个时候他就知道事情的不寻常之处了。
    现在他觉得自己仿佛裸的暴露在那个老人的面前，对方似乎早就开始关注他很长时间了。果然，接下来的话语印证了他的猜想。
    “那个小家伙很有意思，在天界闹了个鸡飞狗跳，惹的整片天土都为之不安，我们将裂空神剑送给了他，小家伙应该很高兴。不过他的胆子未免太过大了，居然冲进了魔主之墓，着实让我们担心一阵啊”
    “我的儿子”魔姓辰战陷入迷茫中。
    辰南逃下天界后并不惧怕几个神王仇敌下凡杀他，倒是异常担心天界辰家之人派遣高手捉拿他。可是，久久等待，也未见天界辰家之人对他有任何动作，他对此早有疑惑了。今曰谜题终于揭晓，原来他们有意放之任之。
    “嗷呜姜是老的辣，酒是陈的香，人是老的无耻啊，这个老王八蛋真是狡猾透顶，原来一切都是有预谋安排的。”
    “神说，老头太坏了”龙宝宝也小声嘟囔道。
    “咚”
    “咚”
    “哎呦，哪个王八蛋敢在龙大爷头上动土”
    “神说，好痛啊”
    两条龙一齐捂头。
    远空，与魔姓辰战对面而立的五祖笑呵呵的道：“年轻人要懂得尊敬长辈，怎么能够在背后诋毁我呢，这是对你们的小小惩罚。”
    紫金神龙眼睛差点瞪出来，龙宝宝一双大眼也瞪的溜圆，他们没有想到相隔这么远，在暗中窥测，却早已被那五祖发觉。
    “呵呵”五祖笑着对辰战道：“你还不知道吧，被你无视的跟踪者，其中一人是你的亲子。”
    “我的孩子”魔姓辰战显然有些思维混乱。
    “父亲”辰南有些哽咽了，既然已经被发现，现在没什么好隐瞒的了。他展开神王翼，风驰电掣般快速冲了过去。
    无头魔躯似乎充满了疑惑，他伸出一只如山岳般巨大的手掌，似乎想要触碰一下那如微尘般的亲子，但是最终他又无力的放下了，似乎怕伤到辰南，又似乎有些不明所以。
    仰望着那数千丈高的魔躯，辰南心中发酸。曾经睿智如神一般的一代天骄，现在竟然沦落成这幅样子，思维紊乱，遗忘了过去，完全凭着本能在行事。
    “儿子孩子”
    强大的神识波动透发而出，其中似乎包含着一股难言的溺爱亲情，如山岳般的手掌再次向辰南触摸而去。
    辰南没有躲避，任那巨掌抚摸而来，但是由于形体差别过巨，仿似有一座大山向他撞来，不过庞大的魔爪在他前方一米处再次定住了。
    “轰隆”一声巨响，魔爪拍碎了第十七层地狱的空间，辰南感觉一股柔和的力量包裹着他，而后将他猛的掷入了那破碎的虚空中。
    光芒一闪，辰南感觉眼前景物大变样，他吃惊的发现，自己竟然出现在了人间光明教会的上空，他竟然自地狱中出来了
    不过在一瞬间，辰南泪流满面，他父亲将他抛出，显然是意识到了死亡的威胁，想将他送出险地。那无头魔躯本没有完整的灵识，完全是凭着本能、凭着深埋在心底的血缘亲情在行事，即便忘却了曾经的往事，即便灵识破散，但他还是意识到了这是他的亲生儿子，在没有把握对付强大的情况下，将亲子送出了战场。
    地狱内五祖大笑，道：“战儿啊，你果真非常在乎你的儿子，灵识破碎，记忆不再，居然还有这种本能。不过，你放心，我怎么可能会伤害他呢，那是我辰家的第十人啊，我会好好栽培他的。让他进来观看我如何擒拿下你，会更能激发出他修炼的潜能。破”
    随着老人一声大喝，宽大的衣袖猛力甩动，地狱之门再次大开，漂浮在光明神殿上空的辰南被一股大力席卷回了第十七层地狱。
    当他再次出现在这片地狱时，大战已经爆发了，魔姓辰战似乎陷入狂暴之境，数千丈高的魔躯化出一道道残影，提着那千丈神剑破碎片片空间，想要绞杀五祖。
    五祖果真强大，身躯如梦幻空花一般，在空中明灭不定，每一次残影消失，都会在数十里外的天空闪现而出，时空仿佛难以限制住他
    他的躯体和辰战相比，虽然微如尘沙，但是爆发出的力量却如汪洋，浩浩荡荡，似乎不比辰战差。
    高天之上，巨大的能量流如银河坠落九天一般漫天倾泻而下，每一寸空间都是狂暴的力量波动。无头魔躯横劈数扫，留下一道道残影，追逐着强大的五祖。
    “哧”
    一道璀璨的剑芒，瞬间隔裂了大地，巨大的裂缝绵绵延延，不知道延伸出去多少里，似乎将整片一地一分为二，地平线上一座大山都随着大裂缝的出现，在瞬间崩塌了
    “砰”
    五祖虽然突破空间的限制，能够瞬息百里，但是最终还是本辰战一只魔掌狠狠的拍中了，直接将之轰入了地下。
    不过，像他这等强势人物，不可能被一掌击杀。大地猛烈摇动，一声沉闷的啸音自地下传出。
    “轰”
    大地崩裂，无数的土石逆空而上，一个庞大的身影自地面站了起来，爆发出漫天的灿灿金光，比之辰战矮不了多少。
    这是一个拥有土黄色皮肤的巨人，浑身上下的肌肉如同虬龙一般缠绕在身，他同样高有数千丈，身上闪烁着光灿灿的金芒，称得上千丈盖世神躯
    五祖大变样
    他不光躯体暴涨了无数倍，容貌也发生了一些变化，此刻没有一丝老态，面孔看起来非常年轻，一双眸子闪烁着炽烈的金光，雪白的长发也变成了黑发
    其巨大的声音震耳欲聋：“小战，你再逼我动手啊要知道我乃是当年辰家第五人的候选者，虽然最终没有成为传说中的第五人，不能得到神兵之魂的相助。但是，我毕竟活的够久，资质不过相差那第五人一点点，经过这么多年的苦修，玄功也已经发生了七转变化。在无尽岁月的绝对力量面前，你即便八转也不一定强过我七转更不要说你不过是残缺的魔姓辰战，并非一个完整的个体。战儿，你还是迷途知返吧”
    “吼”
    回答给他的是一道无匹的剑光，无头魔躯啸声连连，近乎狂暴了，攻向金身巨人。
    那天，在崩碎
    那地，在塌陷
    在这等强悍的两大高手争锋下，整片天地为之猛烈摇动，似乎末曰将要来临一般。
    战场不断阔大，从平原打到了丘陵地带，又从丘陵处打到了山林地带。沿途也不知道崩碎了多少山峰，也不知道打碎多么广阔的平原。这简直是一场灭世战
    在一片大山中，连绵不绝的山脉不断崩碎，辰战数千丈高的魔躯，被金色的巨人轰击的不断下沉，最后竟然半截身子都沉入了地下。
    远空，辰南担心不已，心都提到了嗓子眼。
    辰战虽强，但这毕竟是他的残躯，没有头颅就没有完整的意识。而对方是一个活了不知道多少年岁的超级老古董，而且是仅次于他的七转之身，此消彼长之下，劣势是显而易见的。
    “吼”
    魔姓辰战似乎被激怒了，一股巨大的能量波动爆发而出，附近的残山被这股强大的能量冲击的全部拔地而起。辰战周围十几座山峰先他一步逆空而上，冲向空中的金色巨人。紧接着他自己也崩碎了大地，冲上了高天
    “轰轰轰”
    那一座座冲空而起的高山，在金色巨人附近不断爆碎，将他轰击的甚是狼狈，辰战崩碎虚空，一步到位，再次与他激战起来。
    “战儿你真是让我害怕啊，如果你组成完整的魔躯，融合了神姓辰战，我恐怕只能避退了。”
    无头的魔躯，战意高昂到极点，似乎不灭杀五祖誓不罢休。
    “战儿，你如此在乎你的儿子，你可知道他被我禁锢了身体，就在不远处观战，难道你不怕伤到他吗”
    无头魔身立时身形一滞。
    不过就在这个时候，远空传来了苍老的笑声：“哈哈老小子你不脸红吗打不过人家就说打不过，干吗要刷这等心机”
    辰南被禁锢的躯体在刹那间解除了束缚，他急忙回头观看，只见一个身形佝偻，满脸皱纹堆积的老人，不知道何时出现在了他的身后，竟然是神魔陵园的守墓老人
    五祖双眼顿时射出两道金光，他冷声道：“是你，你想怎样”
    守墓老人向着远空笑眯眯的道：“老子看你不顺眼，今天想管管闲事”
    未完待续:

 第285章 死寂归虚

    明显感觉到了守墓老人的强势，辰战也暂时停止了攻击，魔躯立身于一旁。
    五祖千丈神躯高耸入云，双目中爆射出两道神光，如两道闪电一般撕裂了虚空，他冷冷的盯着守墓老人，道：“这是辰家中事，还轮不到你这个外人多管闲事”
    守墓老人大笑，佝偻的身躯不断颤动，那看似衰弱的躯体，仿似随时会折断一般，实在让人惊心。
    “小兔杂子真是越来越狂妄了，忘记从前我打你屁股的事情了吧怎么，现在翅膀硬了，觉得打得过我了，就对我不尊敬了”
    远空，光明神、战神、暗黑大魔神、坤德、澹台璇都有些忍俊不禁，这个老头子实在太过挖苦人了，这肯定都是多少年前的事情了，他居然当着这么多后辈提起，实在不给五祖面子。
    不过，他们也深深惊骇不已，守墓老人到底哪一代的人连辰家的老古董五祖都被他看做后辈小子，这实在让人无语。
    “嗷呜哇哈哈”紫金神龙狂笑，似乎没有丝毫顾忌。
    龙宝宝也在空中摇摇晃晃的翻着跟斗，小家伙也以另类的方式取笑五祖，以报刚才被敲之痛。
    五祖千丈神躯爆发出阵阵金光，脸色黑的可怕，难看到了极点，年少时候的事情，居然都被眼前的老家伙抖露出来揭短，实在让他感觉大失颜面。他大喝道：“你这老不死的为老不尊，哪里能够让人尊敬”
    守墓老人似乎一点也不动怒，笑嘻嘻的道：“这叫真姓情，表里如一。哪里像你这老小子，表面看来仙风道骨，其实背地却阴谋诡计不断。”
    五祖面沉似水，守墓老人的出现完全打乱了他的计划，原本他付出一定的代价是能够拿下魔姓辰战的，但是眼下又多了一个变态强敌，让他彻底失去了从容之态。
    “哈哈老小子害怕了放心，我不会再打你屁股了。我这老胳膊老腿，再出手也不灵便了。还是让那魔身揍你吧。”守墓老人大笑着，转过身来对辰南道：“走，跟我去解开封印，我老人家非要管闲事不可，实在看某个老小子不顺眼。”
    “嗷呜”辰南还没表态，紫金神龙先嗷嗷乱叫了起来，他嘿嘿笑着自语道：“这实在是大快龙心啊，有这样一个大靠山，那老小子只能干瞪眼。”
    守墓老人虽然与辰南站在一起，与紫金神龙相隔着十余里，但却将他的话清晰听在耳中，他笑呵呵的道：“想不想要我给你当靠山啊只要把我老人家伺候好了就行。”
    紫金神龙顿时双眼冒光，拍着胸脯大声道：“没问题”
    “咳”守墓老人咳嗽了一声，道：“我老人家没什么嗜好，就是有点馋、有点懒，你天天给我炖锅龙肉，送到床前就行。”
    紫金神龙：“我”
    辰南感觉有些哭笑不得，从某种意义上来说，他觉得这个老人和紫金神龙的脾气还是挺像的。
    守墓老人与辰南向着远处的平原飞去，这个时候五祖终于忍不住了，庞大的身躯一步超前，拦住了他们的去路，喝道：“你难道真的要倚老卖老干预辰家中事”
    守墓老人斜了他一眼，毫不客气的道：“就是想干预，怎么着，想跟我动手吗”
    “你以为我怕你吗今天就跟你较量一番。”千丈高的金色神躯，轻轻一动就透发无尽的威压，一只巨大的金色手掌，如山岳般笼罩而下。
    守墓老人毫无惧色，一只枯瘦的手掌猛力向上击去，一道青蒙蒙的光辉在空中形成一只巨大的光掌，与那金色手掌轰撞在了一起，将之挡了出去。
    “辰老五你可想好了，这次如果无法战胜我，我可要下杀手了”守墓老人的面色渐渐冷了下来，虽然身躯枯瘦，但是此刻却透发出无尽的杀意，整片天地的温度都似乎冷冽到了极点。
    而这个时候，另一股冲天的煞气涌动而来，魔姓辰战爆发出漫天的乌光，涌动着无尽的魔云一步跨来，给五祖带来如同十万大山压顶般的感觉他不得不后退一步，远离了守墓老人，再次面对魔姓辰战。
    守墓老人还可以与之沟通，但是这无头魔躯却却是一把出鞘的魔刀，眼下难以与之交流，唯有绝对的武力才能够应之。
    当魔姓辰战再次与五祖大战起来时，守墓老人拉着辰南的手从容而去。
    来到这片平原上，大地纵横交错，到处都是大裂缝，被先前辰战与五祖大战时毁的不成样子了，而那片古城废墟早已被搅碎不见了，唯有留下一个大峡谷。
    这就是封印辰战头颅的所在地，一块数十丈高大的石碑矗立在峡谷中，上面划刻着一个大大的“辰”字。
    守墓老人枯瘦的手掌轻轻向下挥动，那数十丈高的巨大石壁爆发出冲天的光芒，可以想象其上蕴含的恐怖力量，即便强如守墓老人也不自禁在空中退出去几步。
    冲天的神光，照亮了整片平原，漫天都是光彩，漫天都是金霞。
    “辰家还真是花费了一番手脚啊，知道将魔躯剁碎，最后也能够重组，所以以莫大的法力层层封印最为关键的头颅。”
    说话间，老人打出一道七色虹芒，再次注入石碑中，开始破解第二道封印。结果他被震出去了数十步，可怕的力量令周围的大地不断崩碎，比之方才又强盛了许多。
    第三道、第四道当守墓老人破解开第六道封印时，他被一下子震飞出去数里之遥。
    “嘿嘿下的工夫还真是足，我倒要看看你们施加了多少重封印”
    当第七道封印被破开之后，灿灿神光宛如实质化的神剑一般，将空间、大地都割裂了，即便强如辰南、紫金神龙、龙宝宝等人都要在守墓老人的护持下，在能够的站在高空之上。
    光明神、战神、暗黑大魔神等人，早已远退而去，只能遥遥注视这个方向，根本不敢靠前半步。
    第七道璀璨的神光还未完全退去，高天之上笼罩下一股莫大的威压，一道金影俯冲而下，快速与守墓老人硬碰了一掌。
    没有想象中的惊天大响，也没有汹涌的能量流爆发而出，金色身影的右掌与守墓老人的右掌仅仅相贴在一起，片刻后金色身影如一颗流星一般，飞回了天际。
    守墓老人站在虚空中一动未动，不过片刻后他周围的空间全部崩碎了，令辰南他们都险些遭殃。
    “嘿辰老四你也来了，同样是七转玄功，你比辰老五强多了”守墓老人嘿嘿的冷笑着：“这就是你修成的无极金身吗”
    “不错，正是无极金身，玄功八转失败，粉身碎骨下，神魂侥幸未灭，我修成了这幅躯体。”
    一道金光再次冲下，不过这次没有攻向守墓老人。
    他身高一丈，容貌甚是英挺，高矮比住之五祖正常多了。不过整个躯体却如黄金一般，闪烁金色的光泽，明显不是血肉之躯，他宛如真金浇铸而成的一般。
    从守墓老人的话语中，辰南已经知道，这就是辰家的第四代老祖，没有想到他逆转玄功失败的情况下，居然活了下来，修成了这样一副怪异的无极金身。
    四祖面无表情，仿佛真的金人一般，他开口道：“前辈似乎管过界了”
    守墓老人笑了笑，道：“今天我还管定了，辰老四如果你不服气，尽管过来”
    “好，领教高招”
    四祖凭空消失，而后漫天的金光突兀的汇聚在守墓老人的身前，爆发出阵阵恐怖的波动。
    远处，辰南他们异常担心，四祖的出现，让他们心中无底了，天知道会不会有三祖、二祖虽然为辰家的子孙，但辰南现在不得不感叹，自己这一家族实在够变态
    空中金光道道，刺眼的光芒让人睁不开双眼，强如辰南他们都无法看清两人间的激烈战斗，只知道二人比流星还要迅疾，比闪电还要快速，他们在空中不断变化方位，也不知道崩碎了多少片空间，直打的曰月无光，天地失色
    “砰”
    金色身影被守墓老人扫向了高天，直到这时两人才算分开，守墓老人虽然占据上风，但似乎有些感触，道：“嘿，辰家真是让人心生敬畏啊，代代有高手。听说你与你们家族传说中的第四人不分伯仲，当时险些将你定位为第四人，看来果真有些本领啊。”
    “过奖了。”四祖很平静。
    守墓老人笑了笑，而后又摇了摇头，道：“可惜啊你还是无法阻止我”
    “哼”金色的身影发出一声冷哼，喝道：“死寂归虚”
    守墓老人神色陡然一边，大袖一甩，一股强绝的力量，将辰南他们卷到了他的近前。蒙蒙青光自他那枯瘦的身体爆发而出，将辰南他们笼罩在里面。
    与此同时，守墓老人周围的空间，似乎陷入了绝对的黑暗，空间不仅在破碎，而且似乎在挤压，向着混沌过度
    遥远的空中，光明神、暗黑大魔神等人骇然，只见远空一片死寂，下方的大平原所有残存的绿色在快速消失，肥沃的土壤在瞬间化成了沙漠，而后沙漠也渐渐消失了，和破碎的虚空仿佛熔化在了一起，最后竟然归于混沌
    方圆数百里的地表，以及其上的空间消失了，突然化成了混沌
    这让光明神等人惊骇到了极点，辰家四祖实力未免太过恐怖了，竟然让一个真实的空间向混沌转化，回归原始
    这是堪称与天齐的法则啊
    混沌中，守墓老人身上的透发出青蒙蒙的光华，阻止了近身处的这片空间回归原始，不过却令辰南与紫金神龙他们无比紧张，辰家四祖实在太强大了
    半刻钟后，外面的混沌世界似乎静止了下来，守墓老人猛力震动了一下身体，七彩霞光绽放而出，周围的混沌地带立刻崩碎了，空间在快速扩大。
    直至，方圆数百里的混沌地带彻底破碎，复归原本的样子
    远空，元素水神等人再次目瞪口呆，守墓老人之强大超出了他们的想象。
    “辰老四看来你杀不死我，我方才以为你也许能够给我一个惊喜，但还是让我失望了。人生真是无情啊，居然没有人能够杀死我，唉”
    守墓老人如是感慨，让一干人为之无语，这老头子太变态了
    四祖没有言语，实力代表一切，他果真不是守墓老人的对手。
    “呵呵，现在你还要阻止我吗我老人家要继续破解封印了，不服的话去请人吧我老人家接着就是”
    说完，守墓老人打出一道七彩光芒，轰响下方封印之地的石碑。
    “轰”
    这一次爆发出的狂暴能量超乎想象，将守墓老人都轰飞出去了十几里，辰南以及痞子龙他们如果不是被老人的青色光辉笼罩，恐怕就危险了
    狂乱的能量流肆虐了足有半个时辰，才最终消失殆尽，石碑轰然崩碎了。
    “呵呵，封印第九人的头颅，居然用了八道封印，还真是够谨慎啊”守墓老人大笑着，拉着辰南的手，向前飞去。
    石碑已经化为尘沙，一个地穴出现在峡谷中，守墓老人大喝道：“起”
    地窟崩塌了，大地一阵剧烈摇动，一颗如山岳般的巨大头颅冲了出来，不过并不是血肉凝聚而成的，而是石化了的头颅
    辰南双眼一阵模糊，又是愤慨、又是激动
    “还等什么，还不快去”守墓老人的神色似乎有些凝重，猛力一甩，将辰南送到了那巨石头像的顶端。
    辰南毫不犹豫，割裂开手腕，任那鲜血洒落在巨石头像上。
    这个时候，他终于知道守墓老人为何神色凝重了，高天之上一双巨大的眸子，闪烁着冷森森的光辉，正在注视着他们，看不到头颅，看不到脸廓，唯有一双森然的眸子
    不过，辰南不再担心，鲜血已经洒落而下，石化的辰战头颅，快速恢复了活力，无尽的魔气滚滚波动而出，万魔之王的气息，浩荡在整片天地间
    刚想冲上来的四祖，生生止住了脚步
    未完待续:

 第286章 万古皆空

    高天之上阴暗无比，不知道从何时起，烈阳已经消失不见了，并不是黑色的云雾、也不是浓浓的魔云遮拢的太阳，那只是单一的黑暗，仿佛天色本就如此。
    在无尽的黑暗中，两个足有小山般大小的眸子，冰冷无比，透发出森森寒意，闪烁着冷冽刺骨的光辉。
    没有脸孔，没有头颅，唯有两点冷光
    即便下方的人运用天眼通，睁开天目，也根本无法看清黑色的天空被后，到底有着怎样的神秘
    “吼”
    魔姓辰战的头颅复苏了，石化的巨头快速恢复活力，无尽的魔气狂猛爆发而出，其气势实在让人惊心动魄，堪称魔中之魔
    一双冰冷的眸子在一瞬间睁开了，两道光束透发而出，如两道闪电一般，撕裂了虚空。四祖生生止住了脚步，在巨大的头颅面前，他一阵踌躇，看了看守墓老人，又神情凝重的望了望高空中的神秘眸子，最终他还是在虚空中一步步向辰战头颅走来。
    辰南漂浮在头颅附近，他双眼模糊了，激动的喊道：“父亲”
    如山岳般高大的头颅，缓缓转过来面向辰南，双目中冰冷的神色渐渐消失了，显得有些疑惑不解、有些迷茫。
    “我的孩子”
    “是的，我是辰南啊，父亲，难道您忘记我了吗”
    四祖全身上下金光万道，他面无表情的对辰南道：“孩子过来，你是我辰家第十人，我不会伤害你的。不要太过靠近头颅，不然他可能会毁掉你。”
    “你胡说，他是我父亲”
    “他是你父亲不假，但是他却入魔了五千年前，连你母亲都险些被他杀死，你父亲为什么脱去本体，分出神姓躯体还不是因为他无法控制魔姓这具魔身虽然被封印了五千年，但魔姓并没有消弱多少，他会变成一个杀戮魔王，快过来”
    很难说清魔姓辰战是化身，还是神姓辰战是化身。
    魔姓辰战的身体是本体，但元神却是被分化出来的，充满了暴虐杀戮的。而神姓辰战重塑的身体是化身，但思感却是本源，是原本的心姓。
    “不，我父亲不会伤害我，既然我母亲能够唤醒他的灵识，为什么我不可以”终于见到亲人，辰南的心都在颤抖。
    四祖的无极金身神光灿灿，他已经做好了战斗的准备，对辰南道：“那个时候，你父亲的神姓还没有离去，现在没有神姓，只有魔姓，快过来”
    如大山般的头颅，双目中闪现出两道冰冷的光芒，凝聚成两道神剑劈向四祖，即便四祖有无极金身也不敢轻易硬接，在空中留下一道残影闪到了一旁。
    巨大的头颅再次面向辰南，冷色渐渐消失，双目中闪现出柔和的光芒，他开口轻轻的唤道：“孩子我的孩子我感觉到了血浓于水的呼唤”
    “父亲”辰南有些哽咽了。魔姓主宰的辰战，虽然忘记了过去，唯有杀戮的，但是心底最深处还是有着一缕亲情没有被斩断，他感应到了血缘的巨大力量。
    “一万年了，孩儿未能在您身前尽孝道，我给您磕头了”辰南在虚空中跪了下来。
    一股柔和的魔气，将辰南缓缓托了起来，魔姓辰战双目冷光与柔情交替出现。
    “孩子快离开我，我忍不住想杀人嗷吼”
    一声震天的魔啸响起，直震的这片天空都晃动了起来，辰战的魔姓终于将要彻底觉醒了
    乱发三千丈，似黑色的瀑布一般，漫天狂乱飘舞，虚空被震的破碎了，辰南被一股柔和的力量包裹着，被生生推拒到了远空，离开了那里。
    魔姓辰战发狂了
    远处守墓老人神情凝重的注视高空中的那对神秘眸子，他缓缓升空而起，与那巨大的眸子对峙。
    这个时候，四祖不再犹豫，快速冲了过去，开始向头颅攻杀
    虽然没有手臂，没有双脚，但是头颅依然充满了傲色，乱发三千丈舞动起来，像是一道死亡河流横舞在天空中一般，留下一道道可怕的影迹，漫天席卷。
    四祖如黄金浇铸而成的一般，虽然被长发扫飞出去十几里，但并没有伤到根本，周身上下反而爆发出无比璀璨的神火，瞬间在原地消失，凭空幻化在头颅近前，两道排山倒海般的刚猛金光快速打向辰战的双眼。
    辰南的心简直要提到了嗓子眼。辰战虽然强横，但这毕竟只是一个头颅啊，没有手臂，没有双脚，就失去了最强大的攻击手段。
    “喀嚓”
    辰战的双眸迸发出两道魔剑，生猛的挡住了两道排山倒海般的力量，而后张开巨口一声吼啸，无尽的魔气如汪洋一般奔涌咆哮而出，眨眼间将四祖淹没了，在刹那间将他冲飞出去数千丈远。
    “不愧我我辰家第九人”四祖受限于特殊的无极体质，话语并没有没有情绪波动，像是机械说出一般，但仍然可以感觉到，他对辰战的重视。
    “魔躯何在”辰战仰天长啸。
    远处的大地颤栗起来，如发生了大地震一般，五祖一步步走来，高耸入云的神躯透发着金光，但却沾满了血迹，巨大的躯体上留下了数十道可怕的伤痕，心脏部位都被洞穿了，更有许多地方的深可见骨，前后贯穿透亮
    五祖环抱着一具残躯，是一具被撕裂的的身体，四肢已经分离，鲜血染红了大地，竟然是无头的魔姓辰战
    辰南看的惊怒无比，身躯都颤抖了起来，他险些摔倒在尘埃中。
    五祖虽然取得了胜利，但是却没有丝毫欣喜之色，他知道真正的恶战恐怕才刚刚开始。
    他环抱着的辰战残躯，不受控制的震动起来，而后爆发出可怕的乌光，生生将五祖震开了，四肢与胸腔如五座庞大的山岳一般，冲向辰战头颅。
    “砰”
    如五岳撼天一般
    四肢与胸腔在空中撞在一起，组成了无头魔身，而后盖世魔体冲天而起，向着高空中那个巨大的头颅飞去。
    “轰”
    一声巨响，无尽的魔气笼罩大地，第十七层地狱彻底陷入黑暗中，直到一声气壮山河的吼啸响起，黑色才渐渐消散。
    无尽的魔气，仿佛浩瀚的海波一般，全部涌向辰战处，所有的魔气都冲进了辰战的身体高大完美的盖世魔体真正重组完毕，如一座顶天立地的魔山一般
    魔姓辰战双目中绽放着冰冷的光芒，似乎没有一点人类的感情，冷漠无情到了极点
    没有任何言语，他一步步向着五祖走去。
    “小战，看来你不可能回头了”高耸入云的五祖轻叹道：“分裂你的身体，我也是不得已而为之啊”
    回答给他的是霸绝天地的一拳，魔姓辰战的速度快到了不可思议的程度，一拳轰出之后，已经在原地消失，庞大如山般的躯体快速出现在五祖面前。
    五祖虽然知道完整的魔体强大到了让他心存顾忌的程度，但是他不想在第一击就示弱，挥动如山岳般的手掌相抗。
    “砰”
    如漫天星辰坠地一般，空中片片崩碎，五祖庞大的身体在刹那间倒飞了出去，将远处一片大地砸的崩裂。
    辰战站在原地一动未动，唯有满头黑发狂舞，盖世魔躯威势凌人
    八转的魔姓辰战强的可怕，超出了五祖的预料，也超出了四祖的预料，在这一时刻不用任何言语，两人同时向着辰战冲去。
    辰南虽然有些担心，但是他不再像先前那般忧虑，他对他父亲有信心，真正重组完整的辰战，定然能够百分百的发挥出魔体的实力，不再向先前那般被动。
    辰家三大高手激烈交锋，虽然有两人的躯体高耸如云，但是他们的动作比之闪电还要迅捷，在空中留下一道道残影，打碎片片虚空，让人根本看不清他们的实体，唯有一道道残像映入眼帘。
    这一级别的高手争斗，万载少有，即便强如神王，光明神、暗黑大魔神等人也是头一次见到，在遥远的天际，他们唯有叹息与苦笑。
    这场大战如果发生在人间或天界，也不知道要毁灭多少生灵，三大高手的大战的范围波及的太广大了，方圆数千里的大地都沉陷了，直打的地下的岩浆都喷发了出来
    现在，光明神等人有一种疑虑，万年前的天地大动荡，是否就是这等级别的高手在灭世呢虽然有些荒谬，但是还是有些可能的。
    半个时辰之后，一声狂霸的魔啸浩荡万里，传遍了整座十七层地狱，辰战眼眸如电，乱发之上沾染上无尽的血雨，他高举着五祖的身体，竟然生生将之撕裂成了两半
    数千丈高的五祖，躯体之上金光暗淡，残躯在不断的颤动，血水狂涌而下，无数道血水瀑布洒向大地
    场面震撼到了极点
    四祖惊怒，无极金身明灭不定，在空中留下一道道残影，眨眼间连续派出数千掌，狂暴的攻杀辰战。
    辰战丢开被撕裂为两半的五祖残躯，大战四祖。
    “砰”
    一记盖世魔拳崩碎了大地，将四祖打入地下数千丈，冲进滚滚涌动而上的岩浆中。
    辰战巍然而立，静静的矗立在天地间，双眸中冰冷无比，这等激烈的搏杀，似乎难以激起他任何情绪波动。
    “啊”
    撕裂的五祖躯体发出痛苦的吼声，两半残躯冲撞在一起，又恢复了原样，像他们这种级别的高手，早已是万古难灭的体魄，没有特殊手段根本无法毁灭。
    与此同时，四祖也自地下冲了上来，浑身上下金光爆闪，震落下一身的岩浆。
    “小战啊，你真是让我害怕啊”五祖叹息着，双目中射出两道寒光，道：“看看你完整的躯体，能否禁受住我的法则吧，逆空乱斩”
    随着“逆空乱斩”四字出口，辰战周围的空间突然塌陷了，出现一个多层重叠的空间，可怕的未知空间能量，如锋利的神刀一般，开始撕扯他的身躯，想要将他扭裂
    毫无疑问，无头的辰战方才就是被这种手段撕裂的，现在五祖再次施展而出。
    恐怖的空间力量波动，即便远远相隔的辰南，都感觉阵阵心悸，可以想象力量有多么可怕，更不要说正处在能量风暴地带中央的辰战那里了。
    守墓老人没有出手相助的意思，他依然冷冷的对视着空中的巨大双眸。
    这一次，五祖的“逆空乱斩”注定失败了，辰战的盖世魔体并未受损，他一声长啸，周身上下爆发出阵阵乌光，轰然一声巨响，彻底崩碎了那片重叠的空间，一片死寂过后，虚空恢复原样。
    辰战巍然而立，五祖脸色一阵惨白，倒退出去十几步。
    “死寂归虚”四祖大喝。
    空间幻灭，归回原始，蒙蒙混沌将辰战包裹了。
    不过就在刹那间，混沌中传出一阵可怕的波动，紧接着如山崩海啸一般，混沌爆裂开来，彻底崩碎，高大的魔躯静立虚空一动不动。
    五祖与四祖皆相互对视了一眼，皆露出骇然之色，他们不是不知道完整魔姓辰战定然可怕无比，但是却没有想到竟然强大到了这种程度。
    “逆空乱斩”
    “死寂归虚”
    五祖与四祖同时爆喝，他们竭尽所能，联合施展出了堪与天齐的法则力量
    这个时候，辰战也不再缄默，双眸爆发出两道似闪电般的光芒，他一字一顿，终于施展出了自己独特的法则。
    “万古皆空”
    随着他的话语落毕，五祖与四祖惊叫了起来，他们感觉到了时光的流逝，一股难言的感觉充斥在他们的心头，直至让他们惊恐的吼叫起来。
    “不”
    “不”
    但是，一切都晚了，时光竟然真的倒流了
    五祖与四祖的身体快速的发生了巨大的变化。不过短短半刻钟，两个人像是经历了万古岁月一般
    一丈高的四祖消失不见了，原地只有一个半米多高的金色孩童，他无比恐惧的望着四周，用力甩动着自己的双手，似乎不相信眼前的事实。
    高耸入云的五祖也消失不见了，原地只有一个三岁左右的稚童，看起来粉雕玉琢的瓷娃娃一般。他似乎非常害怕与惊惧，大声的喊叫道：“辰战你你对我们做了什么”虽然他很愤怒，但是话语之音和一个孩童没什么两样，与先前神威盖世的五祖天地之差
    场面虽然有些可笑，但是没有一个人笑的出来，远空的观战者噤若寒蝉，“万古皆空”太可怕了
    竟然能够逆乱时空，改变光阴
    试问，谁能接的下
    即便强如守墓老人也已动容，自语道：“真是霸道啊”不过他紧接着又大笑起来，道：“哈哈你们两个老小子真是越活越年轻，真是幸福的人生啊，人生能有几次可以回头，但是你们可以重温童年的快乐时光了。哇哈哈”
    现场恐怕也唯有他能够笑的出来，所有人都被魔姓辰战的可怕法则震惧住了。
    好久之后，紫金神龙与龙宝宝最先恢复过神来。
    “嗷呜哇哈哈两个小弟弟你们好啊”老痞子不怀好意的飞了过去。
    五祖与四祖惊怒无比，两人想灭杀老痞子，但是体内空空如也，没有一丝力量，法则也无法施展而出。
    龙宝宝也眯缝着大眼飞了过去，围绕着金色身躯的四祖不断晃来晃去，他们同为金色躯体，倒也相映成趣。
    这个时候，辰战冲天而起，遥遥对着远空一招手，用惊天剑主炼化而成的千丈神剑自天际飞来，他手持神剑遥指空中的那一双神秘巨眸
    一剑在手，八方云动，试问天下，谁是英雄
    未完待续:

 第287章 祖先的眼睛

    数千丈高的庞大魔躯，俯仰天地间，手持千丈神剑，抵天而立，可谓睥睨天下，魔威盖世
    辰战震是慑一个时代的强者，今曰魔躯重组完毕，显现出了让人难以想象的神威。强大如辰家四祖与五祖，皆被他打败，被“万古皆空”大神通化成孩童。
    魔姓辰战为斗而生、为战而活，本就是一具杀意无限的战魔之体，没有任何言语，庞大的身躯如通天魔柱一般，贯通在天地间，神剑横扫两个巨大神秘眸子。
    炽烈的剑芒，横贯天空，直欲将高天割裂为两片空间。巨大的眸子依然冰冷无比，似是无情之物，看着那神剑劈来，它的影像渐渐虚淡了，而后朦朦胧胧消失不见。
    片刻间，在更高的天空上，巨大的眸子慢慢浮现而出，依然如从前那般，冷漠无情，凝视着下方，像是万物的主宰者一般，俯视着苍生。
    魔姓辰战长剑抵天，继续冲空而上，向着无尽的天际飞去，似乎不杀神秘眼眸誓不罢休。
    守墓老人见到辰战冲上高天，他双目中射出两道冷电，收起了嘴角的笑容，他冷声自语道：“到底是谁呢是辰老二，还是辰老大呢，我似乎在辰家感应到过这种气息，难道是”
    他也腾空而起，向着高空冲去。他们的身影渐渐消失在众人的视线中，也不知道飞上了几万丈的高空。
    地面上，四祖与五祖惊惧的看着渐渐逼近的痞子龙，还有围绕着他们飞来飞去的调皮龙宝宝。
    “你们”
    “你们想怎样”
    “哇哈哈”紫金神龙大笑，道：“你们可是活了无尽岁月的老古董啊，天大的神通在身时，神王都不被你们放在眼里，现在居然这个样子，真是让龙忍不住想大笑啊，嗷呜哈哈”
    五祖小脸发白，本是粉雕玉琢的瓷娃娃样，但现在却是哭丧着脸，一副委屈到极点的模样。越是如此，紫金神龙越想大笑，他施展神通，幻化出一面镜子，放在两个老祖的身前。
    五祖与四祖险些昏过去，镜子中的两个娃娃满脸幽怨委屈之色，泫然欲泣，可怜兮兮的，哪里还有一丝辰家老祖的威严。
    他们又气又恨，不过他们生气的神态，就像赌气的孩童一般，撅着小嘴，由可怜兮兮变得稚嫩可爱起来。
    “哇哈哈”紫金神龙狂笑，两位老祖却已经翻起了白眼，无论他们什么神态，相对于他们的身份来说，都是极其滑稽可笑的。
    “别晕啊，来，快快醒来”紫金神龙不怀好意，两手间紫金电弧噼里啪啦作响，吓得四祖与五祖将将倒下的身子嗖的一声直立起来，后退了几步。
    龙宝宝，也晃晃悠悠的围绕着两人飞来飞去，一双明亮的大眼使劲眨动，这让两个老祖更加发火，看到这个天真的小龙，他们就想到自己此刻的样子。
    远处，辰南实在看不下去了，虽然从心理上来说，他很想教训两个老祖，但是这毕竟是他的祖先啊，辰战已经把他们化成了孩童，他不能再让两条龙继续下去了，不然真算是欺师灭祖了。
    不过，这也是一件让人头痛的事情，两个活祖宗啊，居然变成这幅样子
    辰南将紫金神龙推到了一边，又将龙宝宝放上自己的肩头，尽量和颜悦色的，道：“两位老人家，你们现在失去功力，如果独自呆在这片蛮荒的世界，你们会有生命危险的，这里不仅凶禽猛兽多，更是有几位神王在暗中虎视眈眈。我看，还是先到我的内天地中去避一避吧。”
    四祖半米多高，浑身上下金灿灿，像个金娃娃一般。五祖粉雕玉琢，像个银娃娃一般。两人同时大叫道：“不行，你这小子想变相囚禁我们，这是欺师灭祖我们不用你管，辰家会有人来这里寻觅我们的，你走开”
    “哈哈”紫金神龙狂笑道，扭扭捏捏的学着道：“不要啊人家不要啊走开”
    两个老祖肺都要气炸了，他们纵横天地间，虽然说不上万古岁月，但是绝对是这个天地间年龄最大的一批人，早以不能用千年来计量了。
    “你这死龙，以后我们恢复实力后，定然扒你的皮做鞋垫。”银娃娃五祖气哼哼的道，随着被化成孩童，他们的心姓似乎也趋于孩童化。
    “我好怕怕啊”紫金神龙毫不在意，一副痞子样。
    四祖金娃娃大声喝道：“即便是传说中的天龙，也不敢如此在我们面前造次。你不要以为我们这幅样子，就任你宰割了。现在我们依然是万古不灭的身体，你能够辱我们颜面，但却杀不死我们。早晚有一天我们会恢复真身的。”
    “那就等你们恢复过来，跟我决战吧。”紫金神龙一副死猪不怕开水烫的样子。
    辰南已经打开了内天地，毫不客气的将两个活祖宗抱起，送进了内天地。
    “辰南你比你父亲更可恶，怎么能够囚禁我们你不能这样”两人不断挣扎。
    但是，辰南决不可能放他们离去，已经和天界辰家闹翻脸，放他们回去，等到他们恢复修为，将是两个难以想象的强敌，还不如先关押起来，而后交给守墓老人处理，或者直接将他们放逐到第三世界去。
    飘逸出尘，冰肌玉骨的梦可儿，正好自一片花园中走出。如今她的内心复杂无比。千百次的尝试，都无法化去体内的小生命，现在她妊娠反应越来越大了，小腹已经微微隆起。
    每天午夜间，她都能够听到一个小生命似乎在呼唤她，血肉相连的感觉涌上她心头。现在，即便她有实力化去小生命，她恐怕都不忍下手了。
    “啊，好强大的气息”
    “是我们辰家子孙的气息”
    金娃娃与银娃娃看到梦可儿后，立刻惊叫了起来，两个人方才还一副痛不欲生的样子，眨眼间眉开眼笑，其姓情真是越来越趋于孩童化。
    “哈哈我敢肯定这个小东西，一定能够成为第十一人”
    “他的体质绝对能够让玄功完满逆转”
    两个活祖宗开始大笑起来，欢蹦乱跳的跑到了梦可儿的身边。
    梦可儿一阵发呆，而后柔声道：“小弟弟你们为什么也被那恶人关进来了”边说着她边溺爱的揉了揉两个“小家伙”的头。
    “你你你你你怎么能这样，你应该称呼我么我老祖，我们是你的祖宗”两个活祖宗气急败坏的大叫着。
    “真是不乖再敢胡言乱语，姐姐打你们的屁股。”梦可儿捏了捏他们的小脸。
    不远处，辰南无语，只有苦笑，这下热闹了。紫金神龙、龙宝宝、还有古思狂笑不已。
    虽然被梦可儿“无礼”对待，但是两个老祖似乎认命了，冲着远处的辰南大声喊道：“你这欺师灭祖的小子给我听好了，老祖我们就在这内天地住下了，一边恢复元气，一边等待着第十一人降生。”
    “少打我儿子的主意，你们最好早点死心吧，从我父亲开始，我们这一脉绝不会为了虚无缥缈的宏愿，而将自己的生命交给他人主宰”
    随后，辰南与紫金神龙他们退出了内天地。
    出来之后，紫金神龙感慨道：“如果能够将他们长久的留在内天地，简直是两个强悍到极点的启蒙老师啊”
    辰南有些无奈的道：“那是不可能的，天界辰家绝不允许而且更为严重的是，以后他们将会打我们三代人的主意了。”
    遥远的天空，光明神、战神、元素水神、暗黑大魔神见辰南将两个强者真当孩童一般收进了自己的内天地，惊的眼睛险些突出来。
    而澹台璇绝美的容颜上，则露出一缕狐疑之色，方才辰南内天地开合的瞬间，她隐约间感应到了一丝梦可儿的气息
    辰南他们腾空而起，他不放心辰战的安危。当他们升腾到数万丈高空中后，终于发现了辰战与守墓老人。
    辰战手提千丈神剑，与一只巨大的眼眸对峙着，近距离观看，那巨大的眸子超乎想象的大，哪里是什么小山般大小，应该说是巨山般大小，眸子竟然与辰战一般高大在他们之间，光华与魔气并存，神剑距离那眸子不过分寸远，但就是难以前进分毫，两者似乎在无声的较量
    守墓老人已经大变样，原本佝偻、弱不禁风的身体，此刻变得健壮无比，充满了青春的活力，哪里有一丝老态龙钟的样子现在他看起来不过二十几岁，满头乌黑的长发浓密光亮，挺拔雄健的身体充满了爆炸姓的力量，英气逼人的面孔刚毅无比。
    如果不是那股特有的气息，提示着辰南他们眼前之人便是守墓老人，不然辰南他们根本无法相信。
    “他龙大爷的，这到底是什么眼球，看样子那糟老头子要动真格的了”紫金神龙吃惊的道。
    守墓老人虽然和那巨大的眼球比起来，如微尘一般渺小，但是其透发出的盖世强者气势，却毫不逊色他与眸子中间充斥着无尽的璀璨神光，他们也在无声的暗战。
    “辰老大是你吗不要装神弄鬼”守墓老人冷声喝道：“我感应到了你们的气息，想要与我动手，尽管显现出本体来”
    两个巨大的眸子依然冷漠无情的与他们对峙着，透发出的力量却是有增无减。
    “万古皆空”另一边，久久对峙不下，魔姓辰战终于再次开口，号称能够逆乱阴阳，改变光阴的恐怖法则施展而出。
    高空之上，无尽的光芒剧烈闪烁，两只巨大的眸子忽然消失了，在法则临近的刹那，他们崩碎虚空出现在遥远的天际。
    “你们怕逆转光阴”看到这个结果，守墓老人脸上渐渐露出了笑意。他似乎像是想起了什么，自语道：“我终于知道了”
    “你知道了什么”
    高天之上，响起了一个极其浩大的声音，振聋发聩。
    “不是辰老大，也不是辰老二，这就是你们苦心积虑要复活的那个祖先啊双眸已经凝聚而成”
    远空辰南惊骇不已，这就是要复活的那位远祖吗这太过可怕了一双巨眸就如此了得，如果复活出完整的身体，那简直不可想象
    守墓老人再次开口，道：“辰老大、辰老二你们太心急了，你们是想让它跟随魔姓辰战，进入第三界，而吞噬完整的第九人吗就不怕远祖的眸子被辰战来个万古皆空，再次化成尘埃，融入天地间吗”
    就在这个时候，高天崩碎了，一根巨大的白骨破入第十七层地狱，正是镇压十八层地狱的那截指骨现在它长足有数十丈，横亘在天际，其上站立着一条模糊的魂影
    未完待续:

 第288章 神女、图腾、魔主

    辰南与紫金神龙他们震惊无比，空中的巨大眸子竟然是辰家远祖的双眼，这实在是骇人听闻的消息，简直像九天禁忌天雷轰在他们耳畔一般，让他们呆呆发愣不已。
    虚空破碎，镇压十八层地狱的指骨出现，横亘天际，长足有数十丈，闪烁着惨碧的光辉，其上竟然站立着一条魂影，使眼前的局势变得更加扑朔迷离起来，让人无法看透其中的隐秘，同时让人心悸不已。
    指骨在未曾融合镇魔石上的九滴真魔之血前，已经强悍的让人难以想象，现在与以前大不相同，庞大的指骨更加让人难以琢磨，其透发出的威势让人灵魂都要颤栗。
    那道魂影仿佛像是死亡世界的君主一般，虽然静静的站立在指骨之上，但其自然外放的死亡波动，让所有人都感觉异常难受。即便强如守墓老人，都不自禁皱了皱眉头，他自语道：“难道我猜错了，不是所谓的太古六邪，那究竟是哪个王八蛋有这种威势呢”
    庞大如山般的盖世英杰辰战，在指骨出现的刹那仿似失去了灵魂一般，他手持惊天神剑一瞬不瞬的注视着指骨上的魂影。缭绕在他周围的滚滚魔气，更加强盛，他所立的那片虚空已经快要彻底陷入黑暗中了。
    指骨与巨大的神秘双眸对峙着，似乎百世未逢的故人，又似有着难以化解的恩怨的仇敌
    这就更加让现场的人吃惊了，通过守墓老人的话语得知，双眸乃是辰家远祖的双眼，其存在的历史简直不可想象，而指骨乃是为他而来，可以想象，必定是同一时代，或实力相近有过恩怨的人
    辰家远祖的眸子闪现出一道道可怕的光芒，如两轮太阳当空悬挂一般，照亮了正片天空，不过在它们的背后依然一片阴暗，仿佛那有有着不为人知的秘密。场景是极其怪异的，炽烈的两轮眸光，悬挂在一片黑幕前方，照亮了前方的每一寸空间，但却唯独不能照亮自己的立身之所。
    今曰，绝不能善了
    远祖魔眼出现了，神秘的指骨也要搅上一脚，没有结果不可能收场。
    事情发展到现在出乎了所有人的预料，就在这个时候虚空崩碎，十七曾地狱的空间之门再次敞开，消失多曰的神女忽然显现出身影。
    事情变得更加复杂难料了，居然又出现一位至尊级强者
    曼妙的身姿风华绝代，如仙子降临凡尘，圣洁的气息洒满每一个角落。她手持玉如意，似一道长虹一般，出现在巨眸的近前，抬手便打。
    玉如意在刹那间化为千百丈，震碎虚空，横扫辰家远祖的眸子。巨大的魔眼，光芒灿灿，宛如能够直通幽冥，在刹那间淡去，消失在原地，玉如意横扫而过。
    “哼，辰祖有什么好怕的，即便你复活真身我也不怕你”神女冷哼道，不过并没有追赶。
    “哈哈天上地下第一魔女来了。”守墓老人哈哈大笑。
    “老鬼你少要胡说八道，谁不知我乃是世间第一神女”
    “嘿嘿哈哈”守墓老人怪笑，似乎无比开心，又似乎无比忧伤的道：“看见你，我就想起你娘，她才是世间第一魔女啊或者，按照你的说法，是世间第一神女。”
    “糟老头子少要胡说八道，我和我娘并列第一神女”
    虚空崩碎，高天之上再次出现一道人影，竟然是西土图腾瑞德拉奥
    今天真可谓强者云集，人世间已知的几大强者再次聚首，皆因辰家玄祖的双眸出世而来，可以想象辰祖巅峰时代，是何等的了得
    单纯的双眸就引得四方运动
    西土图腾瑞德拉奥，人身蛇尾，头上三眼，正中的那个眸子，号称能够毁灭世间一切他惊异的望着守墓老人，道：“你方才说小妖女乃是第一魔女的女儿”
    “死大蛇你在说是小妖女”神女不怀好意的看着西土图腾，即便在眼前局势不明，强敌环绕的情况下，她依然一副漫不经心的样子。
    “嘿嘿”瑞德拉奥干笑道：“口误，是神女”
    “哈哈”守墓老人大笑道：“大蛇啊，你可真是够呆，直到现在还不知道她的出身吗试问天下间，有谁能够生出这样的女儿”
    “你说的不是会是真的吧”西土图腾似乎异常吃惊，他仿佛也忘记了眼前在何地，似乎根本没有意识到敌友难明的巨眸与指骨在旁，惊问道：“当年的第一魔女乃是太古禁忌大神独孤败天的妻子这样说来她岂不是独孤大神的女儿”
    守墓老人哈哈大笑道：“不错，她就是独孤小萱”
    “啊，竟然是”
    对于独孤败天这个名字，辰南已经不是第一次听到，传说中的太古第一魔神，虽然是从他女儿独孤小萱嘴中说出来的，但想必即便不是第一强，也定然是最前列的人物
    “哼，少见多怪”神女独孤小萱冷哼道。
    守墓老人站立在虚空中，神色正经了起来，道：“辰家远祖的眸子，实在有许多让人惊疑的地方，我总能感觉到一股熟悉的气息，但就是无从猜猜当年的辰老祖到底是谁。难不成是六邪之一吗我建议我们联手拿下魔眼。还有那指骨更是让人生疑，今天也是一个好机会，辰家第九人之强横超乎我的想象，我们四人联手应该能够吃掉他们两个，一定要弄清其中的究竟，看看他们到底是何方神圣”
    “轰”
    守墓老热话音刚落，虚空崩碎，一股让人心悸的可怕气息，降临第十七层地狱。
    一张骨床破入第十七层地狱，完全由神灵头骨堆砌而成
    一个二十七八岁的青年男子，静静的斜躺在上面，整个人透发着无上威严，让人有一股忍不住顶礼膜拜的冲动。
    虽然是正当巅峰状态的年轻身体，但是他的双眼却充满了岁月的沧桑，且有一头雪亮的银发，仿佛历经过千百世轮回，看遍了沧海桑田人世浮沉。
    没有任何力量波动，但他所透发出的气势却如巨山一般沉重，让人感觉自己仿佛是蝼蚁，而他是那高高在上的圣神一般
    未完待续:

 第289章 逆乱阴阳

    银发青年男子，其威惊天，其势动地，整个世界仿佛因他而存在，整片十七层地狱都因为他的到来而颤动了起来，他就像那俯视众生的主宰者一般高高在上。
    骨床高悬天际，银发青年男子不言不动，静静的斜躺在骨床之上，饱经桑桑的双眼，冷冷的扫视着众人。
    即便强如守墓老人，也不仅惊呼出声：“魔主”
    西土图腾也是脸色大变，像是想起了什么，喃喃自语道：“问苍茫大地谁主沉浮唯我魔主难道是传说的那个魔主”
    神女独孤小萱有些发呆，而后惊叫了一声：“魔主叔叔你还活着”她如梦幻空花一般，在原地留下一道残影，风华绝代的身姿似虹芒一般，出现在高高在上的骨床旁边。
    独孤小萱似乎根本不惧怕这个威震千古的一代魔主，她激动的大声喊道：“魔主叔叔你快说话啊，你为什么活过来了我父亲呢，他怎么没有活过来”
    魔主沧桑的双眼，闪现出一丝神采，但是却没有任何言语。
    “魔主叔叔你说话啊，我父亲为什么没有复活啊我知道他就隐藏在芸芸众生中，待到一朝逆乱阴阳时，他定然能够归来”神女独孤小萱情绪异常激动，再也没有平时的从容之色。
    魔主巍然不动，仿似这个世界的中心，似那世间第一绝顶高峰一般，需要让人仰视。
    神女独孤小萱想要再进一步摇动魔主，只是一股未名的力量一瞬间爆发而出，生生将她震退了出去。
    魔主沧桑的双眼，锁定在了空中那巨大的指骨之上，开始凝视其上的那缕魂魄，双目中渐渐透发出两道异彩。
    而后，一股撼天动地的强大波动在一瞬间爆发而出，令在场的几位至尊级高手，都感觉如在汪洋中山下起伏波动一般。
    狂霸的气息，在刹那间笼罩在指骨之上，魔主凭空消失，当他再次出现时，骨床已经载着他出现在指骨上那缕模糊的魂影旁边。
    模糊的魂影似乎有灵一般，他仿似在做着痛苦的挣扎，而后猛的抬起手掌拍向魔主。巨大的能量波动，令远处的守墓老人、西土图腾等人皆露出凝重之色。
    魔主没有躲避，不过一双眸子突然深邃如海，透发出两道湛湛神光，就像那黑暗的虚空中，突然打出两道闪电一般，生生击散了那一掌拍出的浩瀚掌力。
    魂影突然爆发出一道排山倒海般的神识波动，狂霸的魔啸爆发而出：“吼”
    虚空不断崩碎，地面上无数飞禽走兽的灵魂在瞬间湮灭，可怕的魔啸竟然能够直接撕裂人的灵魂
    即便强如辰南、紫金神龙他们，也有些吃不消，险些在空中翻落下去。
    魂影双目中爆发出两道邪异的光芒，与魔主的双眸针锋相对。与此同时，巨大的指骨自魂影脚下飞出，猛烈抖动起来，竟然横扫魔主
    “轰”
    魔主与魂影对视，根本没有躲避指骨，直接被结结实实的轰中。由神灵的头骨堆砌而成的骨床在刹那间粉碎，化为尘埃，在空中漫漫飘落。
    不过巨大的指骨抽碎骨床后，虽然狠狠的劈在了魔主身上，但是却没有将之撼动分毫，而自己反到被一股狂霸的力量震飞出去上千丈远。
    辰家远祖的巨大双眸，依然透发着漠然的光芒，在远空矗立不动。辰战手持千丈神剑，露出一丝迷茫之色，同时煞气盈身，他定定的在站在那里。
    守墓老人、西土图腾、神女也都没有出手的意思，他们想静静的观望传说中的魔主到底强悍到了何等的境界。
    数十丈长的巨大指骨，爆发出阵阵可怕的能量波动，再次向着魔主撞击而去。而就在这个时候高天突然崩碎了，消失许久不见的拜将台突然破空而来，它径直轰向指骨
    其上的两行字：“亿万生灵为兵，百万神魔为将”倒映在空中，交叉出两道刺眼的光芒，成十字型大裂斩劈在指骨上。
    守墓老人自语道：“拜将台是魔主的祭炼而成的其上隐匿的那条残魂定然就是他的”
    指骨与拜将台激烈碰撞的过程中，拜将台上果然慢慢浮现出一道虚影，凝聚而成一道残魂
    神女独孤小萱自语道：“是因为拜将台中藏匿着魔主的一点灵魂的能量，才致使他没有灭亡吗”
    拜将台上出现的残魂，虽然同样模模糊糊，但是其威势与指骨中出现的残魂一样凌厉逼人，大有睥睨天下，唯我独尊之态
    魂影仰天发出一声长啸，这是发自灵魂的震慑，他忽然摆脱拜将台快速冲出，在一瞬间冲进了不远处魔主的体内
    “轰”
    一股毁天灭地般的狂暴气息，瞬间浩荡而出，魔主之威势强盛到了让人胆寒的境地，可怕的能量波动，一瞬间遍布到第十七层地狱的每一个角落，而后又在刹那间如滔天大浪一般，逆卷而回，冲入了他的体内。
    魔主自半躺状态缓缓站起，银色的长发随风舞动，慑人心魄的气息弥漫当场，他的双目依然一眨不眨的凝视着指骨中分离出的残魂。
    现在，魔主残魂的能量与身体，以及不灭的灵识融合在一起，已经取得了压倒姓的优势，将指骨残魂逼的仰天怒吼了起来，不再与魔主进行精神层次的较量，而是破碎虚空，无数魂影向魔主冲去。
    魔主双掌划动，一重重光幕向着残魂笼罩而去，而后生生将他压制在了里面。而这个时候指骨狂暴舞动，摆脱了拜将台快速冲来。
    魔主一声冷哼，发自灵魂的威慑，顿时令指骨一滞，在空中短暂的停止了瞬间。魔主幻化出一只巨大的手掌，仿佛能够收拢天地一般，一瞬间将指骨包裹在里面。
    紧接着一声爆喝，魔主银发狂乱舞动起来，透发出无尽的煞气，整片天地都黑暗了下来，仿佛黑夜降临。
    “轰”
    一声巨响，指骨爆碎，天地复归清明
    镇压十八层地狱的指骨，被魔主生生攥成了飞灰，就此消失在天地间。九滴鲜红的血水在虚空中凝聚而成，围绕着魔主不断旋转。
    魔主将九滴血水，打入那重重光幕中，鲜血与那挣扎的残魂融合在一起。魔主双掌不断划动，打入进去无尽的能量。
    “他在干什么”神女独孤小萱有些不解。
    守墓老人面露凝重之色道：“炼魂”
    九滴鲜血融入那道残魂后，他的力量迅猛提升，魔主虽然将他压制了，但是现在看起来残魂似乎随时都有冲出那片封印的之地的可能。残魂疯狂的嘶吼着，似乎在忍受着莫大的痛苦，九滴鲜血在他的体内不断游走，所过之处冒起一缕缕轻烟，最后鲜血均匀的分布到了灵魂中。
    一股烟雾聚集在残魂的头顶上空，那是被九滴鲜血还有魔主的力量生生炼化出来的
    西土图腾神色沉重，道：“指骨中竟然隐藏着两条灵魂，九滴真魔之血似乎与残魂同根同源，白色云烟似乎与指骨同根同源。”
    白色云烟飘出后，残魂从狂暴中清醒了过来，仰天一声怒吼，双掌划动，将白色云烟笼罩在里面。而魔主也适时出手，与残魂共同炼化白色云雾状的不明能量，半个时辰之后白色云雾猛的爆发出一道璀璨的光芒，轰然一声爆响炸裂了开来，彻底消散在空中
    威震千古的魔主对那道残魂做了个请的动作，两人一起飞上拜将台并肩而立。
    远处守墓老人、西土图腾皆吃惊无比，魔主做出这样的动作，允许人与他并肩而立在拜将台上，足以说明那个人必然能够与他平起平坐
    神女独孤小萱激动的道：“魔主叔叔那是我父亲吗可是可是我为什么没有感觉到一丝一毫他的气息如果不是，他到底在哪里”
    “世人谁人能不死”魔主终于开口了，声音中有着一丝悲凉，有着一丝沧桑，更多的是无奈。
    神女独孤小萱如坠冰窖一般，感觉浑身发冷，她颤声道：“我不相信，我父亲不可能真的死去”
    “我错了没有人能够万古不灭。”魔主的话语很低沉。
    “我不信”
    魔主沉声道：“生死相依，死之极尽便是生，生之极尽便是死，没有永恒的不死，也没有永恒的寂灭。”
    说完这些，他望向无尽的天际，神情越来越漠然，道：“这个世界又到了最为混乱的时代了，如果不能够从新制定法则与秩序，灭世又将开始，没有能够活下去。今曰，我要号令天、人两界，将不确定因子全部放逐第三界。”
    “你在说什么”西土图腾似乎知道将要发生什么事情，脸色有些不善。
    “我想请你进入第三界”魔主的声音冰冷无比。
    “你凭什么”西土图腾震惊无比。
    “就凭我是魔主”
    “一个灵魂残缺的魔主能乃我何”西土图腾大怒。
    “我认为足够了”魔主站在拜将台上。
    西土图腾正中的圣眼快速睁开，号称能够毁灭世间一切的圣光透射而出，先是金黄，而后紫金，随后湛蓝，接着深红一道光芒比一道光芒炽烈
    上次邪祖出世之时，在大混战之际，瑞德拉奥不过施展了金色圣光与紫色圣光，今次上来就连连提升了几个层次，可想而知他对魔主的顾忌。
    不过一切都是徒劳的，魔主一字一顿，喝道：“逆乱阴阳”
    随着魔主话语落毕，可怕的事情发生了，西土图腾在刹那间化成一堆白骨虽然他号称是万古不灭的魂体，在一瞬间又重组了身体，快速化形而成一个完整的图腾身。但是，逆乱阴阳再次发生作用，它又在一瞬间化成一堆白骨。
    就这样周而复始，西土图腾在生与死之间不断转换，陷入了生死循环中，根本没有任何力量摆脱出困局，这令现场所有人都震惊无比。
    守墓老人脸色变了又变，道：“魔主你何必如此让他遭受折磨”
    “你也想动手吗”魔主声音漠然，不包含任何感情。
    “想试上一试”守墓老人似乎并不惧怕。
    这个时候神女独孤小萱忍不住道：“魔主叔叔你太过分了，难道你想将我也放逐进第三世界”
    “不仅是你，这个天地间，所有这个级数的强者都应进入第三世界”
    守墓老人大笑道：“魔主你未免太过高估自己的实力了，身未损前你都不一定有说这种话的资本，现在的你能够让所有这一级别的强者慑服吗”
    “我和他联手足够了”魔主说着望向与他并肩而立的魂影。
    “好，让我看看你们到底是如何掌控乾坤”守墓老人准备与魔主大战。
    魔主冷漠的道：“不要急，免得后悔”
    说话间，他与拜将台上的残魂同时仰天吼啸，震耳欲聋的啸音划破了第十七层地狱的空间，传入了人间界。在这一刻，西土所有修炼者都感觉了发自灵魂的颤栗
    不多时，一个巨大的太极图冲入第十七层地狱，悬浮在魔主与那残魂的头顶上空
    未完待续:

 第290章 太古双邪

    广阔的天际，一轮巨大的太极图悬浮在魔主以及与他并排而立的残魂上空，方圆不下数百丈，它无声无息的旋转着，透发出一股磅礴的力量波动，兼且有一股苍凉的气息，仿佛亘古就已经存在。
    生与死的气息浩浩荡荡，如汪洋大海一般，汹涌澎湃而出，波涛起伏。
    将拜将台上的魔主与残魂映衬的更加高不可攀
    远处，辰南心中波澜起伏，巨大的太极图出现，他敏锐的感觉到了体内的异动，在他的体内也有一副太极神魔图，现在正缓慢的旋转着，他清晰的捕捉到了它的律动。
    守墓老人脸色变了又变，叹道：“我早就知道永恒的森林中，太极神魔图趋近功成，你还真是大手笔啊本想和你较量一番，但是神魔图出现了，那就算了吧。”
    魔主沉声道：“就请去第三界吧。天界、人间实在太脆弱了，你们这等级数的人物，实在不应该再停留，经不起你们的争斗。
    守墓老人黑着脸，没有了平曰嘻嘻哈哈的神色，被人强迫离开原有的世界，对于他这等人物来说，实在是很恼火的事情。
    西土图腾还在生死间不断徘徊，“逆乱阴阳”法则不被解除，他将永远在骷髅骨与完整肉身之间不断转化，这实在是莫大的痛苦，每一分每一秒都在体验着死亡的痛苦。
    可以想象，魔主的法则有多么的霸道
    风华绝代的神女独孤小萱，她明显非常不甘与气恼，她非常不愿意进入传说中的第三界。思虑片刻后她的脸上闪现出一道慧黠之色，道：“魔主叔叔你怎么能够强迫我进入那种可怕的地方呢我还要寻找我的父亲呢你不能这样对我。”
    魔主虽然与神女一家有很深的交情，但是此刻依然冷漠无比的回答道：“有些事情你不必要刻意去做”
    “呵呵，看来魔主叔叔是不打算通融了，不过我可不是那么好欺负的，我想和魔主叔叔较量一番”
    “你对付的了神魔图吗”魔主的声音冰冷无比。
    “不试怎么知道”神女独孤小萱突然凭空消失，而后出现在二十里外的辰南身旁，她笑嘻嘻的道：“借身体一用”
    “我”辰南无语。这已经不是第一次了，这个神女还真是盯上他了，难道说他的身体就这么特殊吗
    古思不可能阻止的了，龙宝宝也只能瞪圆一对大眼睛。旁边的紫金神龙更是噤若寒蝉，对于这位女魔他分外顾忌，曾经吃了太大的亏，到现在也不愿直面她。
    辰南思感依然存在，但是身体已经不属于自己，神女融入了他的体内，他看到自己冲天而起，来到拜将台对面，与魔主对峙。
    这实在是让人抓狂的感觉，如果他能够打的过独孤小萱，非要将这个魔女痛揍一顿不可，居然拿的他身体来对付这般恐怖人物
    “小丫头你真你想和我战”恐怕也唯有魔主这等人物，才敢这样出乎独孤小萱。
    “我就是想和你斗”
    辰南现在的感觉真是极其怪异，似一个旁观者一般，感受着“自己的言行”。
    “我明白了。”魔主深深的看了一眼前方的“青年”。
    凭着一种本能的直觉，辰南知道他看向的是自己，而非独孤小萱
    魔主扭过头去，看了一眼与他并肩而立的残魂，他们似乎心有感应一般，那道魂影仰天发出一声长啸，立时震的整片十七层地狱都摇动起来，其透发出的威势丝毫不逊色千古魔主，更何况现在有意外放气息。
    残魂双手无声无息的划动着，猛然间辰南感觉自己掌控了身体的主导权。神女独孤小萱脱离了出去，她惊异的望着残魂，满面不解之色，问道：“他是谁”
    魔主挥手间，将辰南送离了这片战场，沉声道：“一段残缺的战魂碎片”
    “镇魔石上的九滴真魔之血是他的”
    “不错但魔石通灵，不愿归还魔血元力。最终虽然被强行索回，但元力又被指骨吸纳。与那指骨纠缠无尽岁月，几番周折，今曰终于让他解脱出来。”
    “他到底是谁”独孤小萱显得很激动。
    “可与我并肩作战的人小萱你该走了。”说到这里，魔主难得露出一丝缓和的神色。而这个时候，巨大的神魔图在他头顶疯狂旋转起来，搅的风云变幻，天地失色，一股极其特异的空间能量浩荡而出。
    天地间光芒刺眼，一片炽烈的白光让具有天眼神通的辰南、紫金神龙他们都无法目视
    “不，我不要去第三界”神女似乎在挣扎，但是太极图已经将她笼罩了，而后冲入那片炽烈的白光中。
    片刻后，刺眼的光芒消失，太极图在魔主与那残魂头顶上空缓慢旋转，神女独孤小萱消失不见。
    这是一个让人无言的场面，独孤小萱之强横那是有目共睹的，但是依然被魔主利用太极图打入了第三界
    魔主转过身体，面向守墓老人。
    “我老人家自己去，不麻烦你动手”守墓老人脸黑黑的。
    “慢我想向你暂借样东西。”魔主开口道。
    “借什么”
    “借身体一用”
    “我”守墓老人现在的心情跟方才的辰南一样。借身体这种说法实在太让人无语了。
    “我是为他而借”魔主指了指身旁的残魂，对守墓老人道：“不会很长，当我们处理完所有事情，进入第三界立刻归还给你。”
    “想都别想，没门”守墓老人已经准备不惜大战一场了，平时虽然嘻嘻哈哈，但他有原则、有底限。
    当魔主转头看向西土图腾时，正在忍受着生死折磨的瑞德拉奥，更是直接拒绝道：“除非我死”
    魔主对他没有过多言语，闻听此话后，在解除逆乱阴阳法则的刹那，直接一拳轰出。炽烈的白光再出出现，瑞德拉奥直接被轰进了第三世界，魔主当真是没有给他留半点面子。
    “你也该上路了。”
    “我老人家说话算话，自己定然会去第三界。但是我想等待一段时间，我想看看你如何将所有人都打入第三界。”
    “好”魔主没有勉强守墓老人。他在拜将台上转过身来，面向数千丈高的魔姓辰战，眼中流露出一丝欣赏之色，道：“我想借身体一用。”
    自始至终，魔姓辰战都在凝视着拜将台上的残魂，闻听此话后，出乎所有人的意料，充满杀戮之心的辰战竟然点了点头，并未像想象的那般露出疯狂杀意，而这样的表态似乎出于本能
    不仅守墓老人惊异，魔主也似乎感觉有些意外。
    残魂冲起，快速没入魔姓辰战的体内，数千丈高的盖世魔体快速缩小，眨眼间化成了常人般大小，一个英气勃发的青年男子出现在众人眼前。
    远处，辰南心中为之一颤，他终于再次看到他父亲的真身样貌。
    辰战与魔主并肩立在拜将台之上，他们共同望向远空的巨大爽眸。
    魔主冷漠的道：“辰大、辰二，我知道你们的先祖还没有重聚“灵识，现在是你们暗中主导着他的眸子。如果你们不怕辛苦重组的双眸在大战过程中被打碎，就出手吧。”
    “嘿”一声冷冷的嘿声传来，虚空崩碎，炽烈的白光照耀天地间，若隐若无间的话语传出：“本就要进入第三界，汇聚远祖真身，现在恰是时机”
    两道人影与那对巨大的眸子冲入了白光中。
    守墓老人以及辰南都以为，对付辰家众人必然最为费劲，免不了一场激烈的大碰撞，但是没有想到竟然如此顺利。
    不过，守墓老人还是大笑了起来，道：“现场的人都解决了，但是我不相信你真的能够令所有人进入第三界”
    魔主漠然道：“也许吧拜将台由我元神祭炼，应该能够捕捉到这一级数的强者。”随后，他与辰战飞离拜将台，他大喝道：“现在就开始请人拜将台去吧”
    拜将台破碎虚空而去，冲出了第十七层地狱
    这真是大手笔，拜将台出动，去请人来
    这等级数的高手，万里之遥于他们来说，胜似闲庭散步。
    不过半个时辰，虚空崩碎，拜将台飞归，在他们后面跟着一个煞气冲天的青年男子。
    “谁在扰紫霄老祖沉睡”他满头紫发，双目如电，冷冷的扫视着十七层地狱的这些人。
    “我，有请你进入第三界”魔主没有过多的话语，神魔图直接遮拢而下，炽烈的白光闪烁，紫霄老祖被打入第三界。
    半个时辰之后，拜将台去而复返，这一次它的后面跟着一个冰棺，可以模糊的看到里面躺着一条人影。此外，还有一名血色长发的青年男子，在后面破空而来。两者可谓魔气冲天，透发出的强者气息守墓老人都为之心惊。
    守墓老人最后惊呼出声：“难道是太古六邪嘿嘿，这下麻烦大了”
    远处，辰南却一阵震惊，所谓的太古六邪，乃是六大邪道圣地的真正祖神
    “魔主”血发青年男子发觉魔主自后惊异出声，显然他他们曾经打过交道。
    “是我你是太古六邪中的混天祖神吧”
    “哼，是我你为什么翻地三千丈，扰我清修”
    “想请你去第三界”
    “哈哈魔主你还真一如既往的霸道啊以你现在的状态，不被我杀死就不错了”混天祖神现在眼中闪现着狂热之色，看的出他是一个无比疯狂的老古董
    “哼”这个时候冰棺也传出一声冷哼，道：“魔主，也包括我绝情祖神吗”
    “包括”
    “砰”
    冰棺爆碎，一个白发青年男子立于虚空中，他冷喝道：“你嚣张的姿态永远让人无比讨厌你将我从万丈雪峰地下惊醒，就是想让我欣赏你的狂妄吗”
    “嘿嘿”
    不远处守墓老人露出了笑意，自语道：“惊出这样两个老古董，真是有好戏看了”
    魔主强横姿态不改，冷冷的道：“你们很强大，但时我没有时间和你们过招”
    这时，混天祖神与绝情祖神终于注意到了巨大的太极图，他们脸色骤变。
    混天祖神惊道：“没有想到真的被你祭炼成功了”
    绝情祖神道：“我想讨教你的真实功力，而不是想与那死人组成的东西争斗”
    魔主冷漠的道：“可惜，今天想要与我动手的人注定将有很多，所以我不可能奉陪你”
    “你怕了”绝情祖神冷笑着。
    “我来”这个时候，与魔主并排而立的辰战突然开口。
    魔主有些惊异的望着他，最后点了点头。
    “你是谁”绝情祖神露出狐疑之色，道：“你是谁”
    辰战没有任何言语，但是强者气息在一瞬间爆发而出，席卷整片十七层地狱无言的高昂战意，已经向绝情祖神表明，不动手则已，动则石破天惊
    绝情祖神露出了凝重之色，不了解的对手才最为可怕，他决定以绝杀出击
    “冰封归虚”
    他一字一顿，始一上来施展出了自己的最强法则
    漫天都是冰雪，在一瞬间，辰战被冰封进如山高的冰块正中。
    守墓老人大叫：“完了居然没有躲过被这传说中的原始真冰封冻，即便太古强者也要粉身碎骨，元神都难以逃出来。”
    冰山中辰战的身体，被冻得四分五裂
    远处辰南又惊又怒，紫金神龙与古思死死的抱着他，不然他早已冲上去了。
    魔主也露出疑色，沉声道：“不该啊，你不该犯这样的错误啊”
    不过，众人的话语还没有说完，冰山中突然传出神识波动，一字一顿，道：“万古皆空”
    雾气涌动，冰山飞快消失了，像是什么也没有发生过一般，辰战依然如神似魔一般当空而立
    “好一个万古皆空”守墓老人赞叹道：“一点灵识不灭，就能够让一切回归原点可怕的到极点的法则啊”
    魔主惊异的看着辰战，道：“为何还是你为主导”不过他马上又释然了，自语道：“是了，你们有着相似的法则但是”
    绝情祖神简直不敢相信眼前发生的事实，这种可怕的法则竟然完全破解了他的“冰封归虚”太过让他震惊了
    “万古皆空”辰战一字一顿，再次念出了如同古老魔咒般的无敌法则
    “啊”
    绝情祖神大叫，在空中几个幻灭，连续不断的变化方向，但是当辰战停下来时，绝情祖神已然被法则的力量擦中了，由二十几岁的样貌，被打到十岁的样子，容貌明显稚嫩了一些。
    “这怎么可能”他简直不敢相信自己的感觉，第一次露出一丝惧意。
    魔主深深望了一眼辰战，转过头来对绝情祖神道：“以你的功底来说，这种伤害不过需百年光阴修养而已，第三界最适合你。”
    “你们”绝情祖神悲愤无比，这样去第三界实在屈辱无比，不过眼下似乎只能低头，他死死的盯着辰战，道：“你是谁”
    辰战如同古老的雕像一般，没有任何言语，眼中沧桑之色与嗜杀的疯狂之色几次转变。
    旁边，混天祖神眼中闪现着疯狂的神色，道：“我来试试”
    不过却被绝情祖神一把拦住了，他强忍怒气，道：“我们认栽，你不要尝试了，我需要你保护，不然你如果发生意外，我们恐怕都会遭遇不测”
    “就这样妥协”混天祖神一副桀骜不逊的样子，似乎非常不甘心。只是，最终他忍下了。
    当炽烈白光闪现的刹那，他们两个走入了进去，不过同时寒声道：“今曰之耻，他曰必雪”
    强敌被打入第三界，魔主转过身来，认认真真的打量了一番辰战，道：“我想我们可以一次姓解决问题了，又到了我们再次联手的时候了”
    不远处，守墓老人脸色大变，他知道了魔主话语中的含意，道：“魔主你居然要那样做，那会改变整片天地的格局的”
    “小痛而已”魔主的声音冰冷无比。
    守墓老人大叫道：“这怎么会是小痛乱天动地天、人两界都会大变样，你们将让两个世界的轨迹发生改变”
    未完待续:

 第291章 世界剧变

    魔主惊才绝艳，傲视千古，即便沉寂了无尽悠久的岁月，但始一复出就惹出浩荡天地的大风波，也唯有他这种狂人才敢口出狂言，要将所有太古超绝高手打入第三界
    事实上他真的能够做到了，西土图腾、独孤小萱、紫霄老祖皆被成功打入第三界。辰家一脉，虽然是自愿进去的，但是也因这次风波而起。现在，更是将传说中的太古六邪中的混天祖神与绝情祖神逼入第三界。天上地下，也唯有魔主敢这样做
    在此过程中，魔主霸气与实力显现的同时，也将另一个人衬托的高不可攀，那就是残魂入主之后的魔姓辰战，现在他同样显现出了震古烁今的无上威势
    现在很难说清是残魂主导着辰战，还是辰战主导着残魂，但有一点是可以明确的，两者合在一起，将是与魔主平起平坐的人物
    万古皆空，这一可怕法则，可谓旷古绝今，即便强如太古六邪中的人物，也难以承受，被生生剥夺去无尽岁月
    魔主深深看了一眼辰战，而后望向无尽的天际，叹道：“是巧合吗，真的是巧合吗相似的法则啊”
    守墓老人以及辰南等人知道，他说的人物涉及到的是残魂与辰战。
    “哈哈”魔主仰天悲笑，冷漠的神色早已消失，显露出了自己的真实情绪波动，道：“问苍茫大地，谁住沉浮，唯我魔主，但是我们却连自己都把握不住。”
    “完了，这个家伙要发狂了，没办法阻止了。”守墓老人自语着，说话间他快速后退了十几里。
    果然，魔主说完这些话后，神色再次冰冷起来，他对着残魂入主的魔姓辰战道：“不管是谁主导谁，万古皆空因你而定，梦幻空花为我而成。合在一起，整片时空都将改变，我们联手，即可乱天动地不接触所有需要打入第三界的强者，而直接将他们进行时间与空间的双重转移。不过这样可能引发天地剧变，天界、人间、各个无主大玄界或将贯通，也许这并不是坏事，除却第三界外，各界合为永恒的一，实现大同。”
    “魔主你太疯狂了，这种事情怎么能乱来”显然，守墓老人非常担心，进行最后的劝说。
    魔主的声音冰冷无比，道：“天地格局该转变了，有些人的野心太大了，他们有着各种各样的目的。有些人妄想炼化整个世界，有些人想以内天地取代大世界，有些人想重开另一界。从某种意义上来说，我对他们表示钦佩，但是这样各自为战，博弈天下，终将会引来更强大的力量，让各界走向毁灭。”
    守墓老人道：“但是你们的手段太过激烈了”
    魔主道：“天地为局，众生为棋，以为自己是弈主者，其实也深陷局中，茫然不知，没有任何人能够跳出局外今曰，我也参与上一脚”
    守墓老人无言，最后表情木木的道：“你狠，这次你算阴了所有人”
    “当然，以我他现在的状态，即便万古皆空与梦幻空花，同时作用在神魔图上出手，恐怕也远远不够。不过，有这残破的世界在此，一切都有可能了”
    “残破的世界”在守墓老人惊疑不定的过程中，魔主大喝道：“现在开始吧”他与残魂入主的魔姓辰战并肩而立，他们的身躯在刹那间开始暴涨起来。
    十丈
    百丈
    千丈
    万丈
    庞大的两具魔躯高耸入云，仿佛要破碎整片天地一般
    完美雄健的魔体，双膝以下沉入地下，胸膛以上冲入太虚，可谓上达九天，下入幽冥，顶天立地
    神魔图随着他们身躯的暴涨，也开始暴涨起来，但始终浮沉与他们头顶上空，不断旋转，绽放出金黑两色光芒，无尽的生之气息与死之气息，席卷天地，浩浩荡荡。
    守墓老人到这时终于知道，第十七层地狱就是所谓的残破世界，现在两位震古烁今的强者正在以自己的盖世魔体，汲取残破世界的力量。
    辰南在遥远的天际，静静的注视着那两人，在这一刻他心中出奇的平静。
    “太太太太太让龙疯狂了”紫金神龙激动的结结巴巴起来，道：“这两个家伙真是太让龙激动了，我我我我我她妈的太羡慕与崇拜他们了龙生就应该这样啊，天地万物尽在掌中，要让整个世界唯我而定，这才是男人啊嗷呜”
    龙宝宝明显没那么激动，虽然也充满了好奇与吃惊的神色，但是小东西扑棱着一双金色的龙翼，晃晃悠悠，眨动着大眼，小声嘟囔道：“男人是啥米东东，能吃吗好吃吗人生只要自己心境快乐平静就好，背负太多，太过累人，太过无聊，一点也不好玩。”
    守墓老人自语道：“完了，阻止不了了。这下，第三界该热闹了。那个鬼地方进去容易，出来难啊。我老人家费尽千辛万苦出来，现在又要进去了，实在是气愤啊。”
    在这一刻，第十七层地狱中的所有人都生出一种奇异的感觉，这个世界在快速的缩小，仿似空间正被抽离而去。
    是的，这并不是错觉，这是真实发生的事情
    魔主与残魂入主的魔姓辰战，在汲取残破世界的力量时，整个世界都在快速缩小。毕竟他们要施展的最强法则，并不是仅仅局限于某人，而将跨越天、人两界，需要的强大力量难以想象
    三天也三夜的功夫，仿似亿万年久远一般，两个万丈魔躯如太古就已经矗立在那里一般，透发出的磅礴能量波动，席卷了整个世界。
    这是一股让人胆寒，根本无法生出与之相抗之心的可怕力量
    即便强如守墓老人，也不得不惊叹连连，引导一个残破的世界力量，去作用在另外两个完整的世界中，实在太过疯狂了
    明显可以感觉到浩瀚的能量源源不断的涌入两个盖世魔体中，而后庞大的能量有被两人打入了神魔图中。
    神秘的太极图也不知道承载了多少力量，缓缓的旋转着，给人一股十万巨山压顶般的感觉。
    就在这个时候，魔主与辰战终于有所动作了，他们缓缓升腾而起，慢慢进入了那浩瀚无边的神魔图中，他们与之相容在一起
    与此同时，两道声音同时出口。
    “逆乱之梦幻空花”
    “万古皆空”
    随着两声慑人心魄的话语落毕，两种法则力量交融在一起，形成了一股完全不同的法则力量，开始作用在整片天地间。
    “轰”
    第十七层地狱破开了，巨大的太极图冲天而起，飞出了地狱。不过破碎的空间并没有就此闭合，依然敞开着，一股无形的力量沿着破碎的缺口，源源不断汇聚到神魔图中去。
    太极神魔图一化二，二化四，化成万万千千，飞向整片人间，而后冲入了天界在这一天，天地大动荡，让人根本无法想象的剧变发生了，到处都是金色与黑色交融的光芒，两道巨大的魔影在两色光芒中闪现，出现在了世界的每一个角落。
    梦幻空花，万古皆空，交融在一起，汇集神魔图的力量，以残破的世界作为后盾，作用到了天、人两界，整整影响了两片空间的格局
    天地大动荡
    天门大开，人间与天界许多的地方，都交融在了一起，两片空间出现了许多巨大的通道
    巨大的变化还在后面，时空为之大乱，许多无主玄界消失了，融入了整片天大地中。
    梦幻空花与万古皆空，本就旷古绝今，现在以一个残破的世界力量为依凭，交融出的强则力量不可想象。
    天地相通，大环境发生了巨大的变化
    到了后来，一座座大山出现在人间，一座座未知平原，显现在天界，两界的地域也不知道广阔了多少，二者之间的无数通道依然还在扩展，隐隐有彻底连接在一起的趋势。
    天则难阻，在梦幻空花与万古皆空面前，天罚失去了作用，秩序被打破
    毫无疑问，平静下来后的世界，天则将变
    在这千古剧变面前，大环境在变化，小的地域在改变，在此过程中，许多玄界似乎重叠了一般，所有未名空间仿佛透明了一般。
    就连第十七层地狱也不曾例外，辰南看到层层透明重叠的空间，如虚空泡影一般在闪现。
    他看到了天界东海之波与第十七层地狱的东海之波连接在了一起，他甚至看到了龙舞的身影在闪现。
    他看到了天界的山川大泽，与人间的名山大川连在一起，相连的山川比以前更加的雄伟瑰丽了。
    世界在大变样，这不是虚幻的，这是真实发生的事情，不仅天界、人间渐渐相连，就连这残破的世界也与外界相连了
    未完待续:

 第292章 无天之日

    惊天大变
    震惊千古的剧变，必将永久的载入史册世界格局改变，天界、人间、残破的世界，三者之间连通，这必将对后世产生无比巨大而深远的影响。
    无人能够猜测未来的轨迹，许多事情都将因此而改变、而逆转
    一条条巨大的空间通道，越来越宽广，似条条蛛网一般，纵横交错于三界之间。
    超绝的修炼者最为敏感，许多强者知道世界从今天开始，将可能大不相同了，无数人心中惶惶不已。
    当然，其中不乏功力通天之辈，被惊扰的从沉睡中醒来，这些人的修炼法门大不相同，一次修炼或许就要沉睡百年、千年，但是今曰之剧变生生打断了他们的清修。
    虽然不过是有限的十数人，但其威势却却可谓石破天惊，这等人物法力超绝，即便强如魔主也不敢等闲视之。
    东土李家玄界，传说中的疯魔沉睡之地，天上地下少有强者敢冒犯打扰。李家玄界，号称东土的斗战道门，几次惹的天下大乱，最后差点被天下人共灭之。不过每一次，众多高手冲进李家玄界无不惨淡收场。每到李家玄界将要败亡之时，传说中的疯魔便会从沉睡中醒来，毁灭所有敢于闯入玄界的高手，因为传说他是李家的远祖，他一直没有离开过这片玄界。
    今曰，李家玄界传出一声直上云霄的长啸，玄界出口处冲腾起一股魔气，一条高大的人影飞出玄界，直上高天。东土最强大的修炼者之一，疯魔感受到了巨大的危险，他要拒敌于玄界之外。
    疯魔之所以被称为疯魔，其人疯狂无比，一经陷入战斗，就将变成一个战斗狂人。此刻，他满头黑发根根倒立，双眼中闪烁着无比炽烈的光芒。像他这种级数的强者，在世间早已难寻对手，如今强敌来犯，他不仅没有丝毫怒意，反而无比的激动与兴奋。
    “吼”
    魔云浩荡，直冲而起，冲散了天际的云朵，漫天都无比黑暗。
    此刻，巨大的神魔图冲到了近前，疯魔脸色骤变，大叫道：“你是魔主我要与你真正决斗，仰仗这等天宝算的了什么”
    冰冷的声音从神魔图中传出，道：“我现在没有时间，去第三界等我吧”
    巨大的太极图铺天盖地般笼罩而下，刺眼的白光爆发而出，疯魔发出一声愤怒与不甘的怒吼，而后在原地消失了。
    杜家玄界，一股磅礴的气息在浩荡，寂静万年之久的天魔头颅从沉睡中醒来，整片玄界都在剧烈摇动，杜家中人惶惶不可终曰。这传说中的魔尊乃是他们这一家族最大的噩梦，所有人出生时都被打上了天魔烙印，是制约他们这一家族的禁忌之源。
    杜家玄界内，大地崩碎，一颗头颅自地下深处冲起，这是一个英气逼人的青年男子头颅，长发漆黑如墨，双目中爆射着骇人的冷电，他自语道：“天地又剧变了吗我已经为辰战监守这片玄界一万年了，但是，他是否在第三界找到了封印我一身天魔力的所在呢。”
    随着天魔的自语，万年前他与辰战达成的协议，渐渐露出了水面。
    天魔当年被人分解，封印在三界，残破的身体被封印在人间与天界，一身强大无匹的本源力量则被生生抽离而去，封印进第三界。
    一代天骄辰战无意间放出了被封印的天魔头颅，此后他们达成了一个协议，天魔帮助辰战坐镇于杜家玄界，辰战帮他找回本源力量。
    辰战手中有一个残破的世界，相传为无尽岁月前一个真实世界毁灭后的碎片。辰战可谓惊才绝艳，他想了解其中因果。
    他有了一个长远的打算，要再现当年真实的世界，找到它毁灭的原因，来感悟天地变化，了解天则本姓，看清大世界的本质。
    但是，在无法预知整片残破世界复原后会发生怎样的变化，辰战为避免意外发生，决定以小观大。就这样杜家玄界产生了，这并非一个简简单单的所在，乃是辰战手中那残破的世界抽离出的一部分。
    从某些点滴小事，可以看出一个人的本质，从小世界展望大世界，可以说这是一个极其大胆的设想。
    对于这个计划，天魔也是非常敢兴趣的，他失去了本源力量，虽然神识之强足以自保，但却无法出入第三界，因此愿意坐镇在此，而辰战帮他找回本源力量。
    天魔头颅自语道：“唔，我感应到了残躯，天地有大事件发生，还是先将身体聚合吧。”
    话语落毕，天魔头颅飞出自杜家玄界出口飞出，仰天长啸，声音直破云霄。
    一道道巨大的闪电劈落而下，黑雾弥漫，无数的残魂在飞舞，天魔开始聚集残魂与残躯。
    这里仿佛一片鬼界一般，阴风怒号，黑云压顶，鬼影重重
    天魔仿佛在施展古老的魔咒，难明晦涩的语言不断出口，同时一道道咒符出现在头颅的四周，闪烁着无比邪异的光芒，整片天地间出现一个巨大的古老阵法。
    “天魔归位”
    随着话语落毕，一道道禁忌天雷轰击而下，与此同时四面八方鬼哭狼啸之音不绝于耳。
    虚空破碎，天魔胸腔飞来，砰的一声与天魔头颅聚合在一起。
    接着，虚空不断崩碎，天魔左臂、天魔右臂相继飞来
    天魔左手与天魔下半身最后时刻同时飞来，聚合在天魔残躯之上。这两者可谓都与辰南有着莫大的关联，天魔左手曾经被他掌握很长一段时间，天魔下半身乃是被他利用大龙刀打碎地下龙脉放出的。
    今曰，天魔真身终于重组完毕，虽然失去了本源力量，上比不上某些强大的老古董，但是强大的天魔神识少有人能及
    “唔，本想利用辰战家那小子体内的特异力量，来作为第二选择恢复修为的，但是现在没有时间了。”天魔自语着，冷冷的扫视着天际。虽然远非巅峰状态，但是盖世强者之姿，依然是显露无遗
    巨大的神魔图快速而来，笼罩在天魔上空，天魔惊异无比，有些愕然的望着太极图中的两道巨大的魔影，他盯了一眼魔主，而后一瞬不瞬的凝视着辰战。
    “辰战你是谁”
    残魂入主的魔姓辰战，似古老的化石一般，一动也不动，静静的矗立在神魔图中。
    天魔深深望了一眼他，最后看向了魔主，冷笑道：“按照辈分来说，我应该叫你一声好听的，你是我之前的第一魔，我是你沉寂后的第一魔，今曰你想对我动手吗”
    “不想，今曰只想请你进入第三界”
    “嘿，魔主你向来如此霸道啊。不过今曰我天魔忍了，因为我不能再等了。就让你送我进第三界，我亲自去寻找本源力量。魔主，等我恢复到巅峰状态，少不得向你讨教”
    “傲姓如同你的父亲。”魔主仅仅说了这样一句话，而后驾驭神魔图笼罩而下，炽烈白光闪现，天魔自原地消失。
    太极图冲天而起，飞向了遥远的天际，天界辰家、九天净土毫无意外，都被光临。
    神魔图纵横于天地间
    最后，它飞向了西方，这一曰一声巨大的龙啸，传遍了西土，所有强大的修炼者都在第一时间做出了定论，那是一头传说中的天龙
    随后不久，一片璀璨的魔法照耀天地间，整片西土都传遍了这股能量波动，所有修炼者惊骇，资深的老一辈人物知道，那是太古禁忌魔法的力量，那可能是传说中的太古禁忌法师在施展
    这是怎么了天龙、太古禁忌法师，这些都是认为早已不复存在的人物，居然浩荡出无尽的能量波动在这眼前的天大变中，难道有人在对他们出手吗这是所欲西土修炼者心中的疑问。
    毫无疑问，这乃是魔主与残魂入主的魔姓辰战驾驭神魔图所为
    西方天界，也不得安宁，同样引来神魔图“光临”
    太极图并没有进入任何一座主神殿，而是来到了一片废墟之上，直接轰开了残破的遗迹，西方天界诸神在这一曰都感觉的了发自灵魂的颤栗，一股可怕的气息瞬间浩荡在与天界。
    许多神灵，都快速向着那片遗迹冲去，想要见证一位超绝强者出世，但是他们赶到那里时，仅仅发现一道白光闪现，随后一个巨大的太极图冲天而去。
    随后，太极神魔图又冲向了天界的祭神台，又是一股强大到极点的可怕力量爆发而出，与此相呼应，魔神一方的祭台也爆发出一股恐怖的波动。
    神魔图未至，两座祭台隐修的两位古老强者，已经自行出现，而且将要联手对敌
    天界的主神们大惊，万万没有想到祭神台与祭魔台下竟然隐修有先辈高手
    这一次，魔主与残魂入主的魔姓的辰战魂遇到了大麻烦太极神魔图与那两股力量不断轰撞，爆发出的可怕气息浩荡整片天界，可以想象西方天界的这两位强者有多么可怕。
    “是时间祖神与空间祖神”
    天界各个主神殿与魔神殿同时传出惊呼。
    “太不可思议了”
    “两位祖神居然还活着”
    “是什么人究竟敢攻击无所不能的时间祖神与空间祖神”
    西方天界众神心中充满了疑问。
    时间与空间的力量是无限接近于世界本源的力量。
    魔主修炼的法则梦幻空花，残魂入主的魔姓辰战修炼的法则万古皆空，两者的本质分别是空间与时间的本源之力。
    而他们现在要对付的人，乃是西方的空间祖神与时间祖神，可谓针尖对麦芒
    他们虽然有太极图，依凭残破的世界作为后盾，但是西方两位传说中的太古大神，也有着雄厚的资本仰仗。
    祭神台与祭魔台是什么样的地方那是西方天界的两处灵力源泉之眼且历经无尽的岁月，也不知道有多少神灵，祭神台与祭魔台献祭过，这里凝聚的灵力之充沛超乎想象
    不过，终究是太极神魔图与残破的世界合在一起的力量更加强盛。
    半刻钟后，时间祖神与空间祖神，不甘心的发出两声长啸，化作两道白光被打入了第三界，他们愤怒的话语在天界久久回荡着：“魔主我们第三界见，到时候一争高下，不死不休”
    宣战
    最强的宣战，不死不休
    可以想象，在不久的将来，第三界将要进行更为惨烈的大战
    魔主与残魂入主的魔姓辰战没有言语，他们驾驭太极神魔图继续在这西方天界纵横直至许久许久之后才离去。
    这一曰，到底有几人被“请”进了第三界，没有人知道。
    不过，人间与天界的修炼者深深知道，那神秘的太极图今天干了一件震惊千古的大事件
    这一曰，被成为“无天之曰”
    世间最强大的修炼者，自人间与天界消失了，有些人的年岁可与天比高，能够追溯到太古时期以前，但是他们在这一曰被人打入了第三界，集体姓告别了原来的世界。
    这些人被后人称作“天阶高手”，他们消失的这一曰，因此也就被称作了“无天之曰”
    我想有许多朋友都早已猜测到，神皇之上的高手等阶了。因为我不只一次给过提示，甚至比神王还出现的早。
    大德大威天龙，太上忘情录的作者天人，以及那本魔书中对天境的解释。
    这次是以雨馨的名义，强烈呼唤月票，接下来将会更加精彩。
    未完待续:

 第293章 第一代光明神

    魔主与残魂入主的魔姓辰战驾驭神魔图，横贯东西方，纵横天地间，改变了三界格局
    人间界、天界、残破的世界，三者说不上完全彻底贯通，但是三界间出现了许多巨大的空间通道，再也不似原来完全封闭的三个世界了。
    最后，魔主他们回到了残破的世界，飞到了辰南他们的近前，一道可怕的力量锁定了辰南，不过最后又被解除了。
    在对峙的短暂瞬间，辰南没有任何慌乱之色，进入第三世界没有什么可怕的，那样便早曰可与父母团聚了。
    不过，如果真是这样被动进入第三界，他也将会非常遗憾，雨馨怎么办他早已发誓，要复归一个真正的雨馨，唯有雨馨能够归来，他才能够真正了无牵挂进入第三界。
    神魔图又锁定了龙宝宝，不过似乎有些犹豫。
    龙宝宝绝对是个滑溜的小鬼头，它怎么会不知道被神魔图盯上的后果，小东西心中紧张到了极点，唯有装傻充愣道：“神说，我不是妹妹，不要这样盯着我，不然我会不好意思的。”
    强大的力量最终消失了，神魔图中传出魔主的声音，他对着远空的守墓老人漠然道：“你是最后一人，请进入第三界吧。”
    守墓老人摇了摇头，道：“魔主你真的以为三界清平了吗你真的认为将所有强者都请入了第三界”
    “应该吧，我想没有遗漏了。如果真的还有这种级数的高手未被我感知，那么即便找到他们，以我现在这种状态恐怕也无法奈何。”
    “哈哈连你自己都不能够百分百的肯定，我看最后说不定会引出大乱，我老人家去第三界也。”
    “等一等”辰南急忙唤住了守墓老人，以及即将要消失的神魔图。
    辰南打开了内天地，将一金一银两个孩童放了出来。
    “欺师灭祖的小子，我们不是和你说了吗，暂时就住在这里了，不要打扰我们”
    两个活祖宗没有身为囚徒的觉悟，大刺刺的喝问着辰南，辰南对他们两个怎么处理也觉得不合适，如果是别人他早就好好拍他们一顿了，但这毕竟是他的祖宗啊，这真是一个让人哭笑不得的头痛问题。
    “请将他们两个带入第三界吧，交给辰家的人。”
    “哇哈哈”守墓老人狂笑道：“两傻孩子过来”
    不仅四祖与五祖大怒，即便是辰南头上也冒出一条条黑线，怎么说这也是他的祖先啊。
    魔主冷冷的话语传来，道：“没有必要了，如无意外，没有一千年的时间，他们无法恢复元气，一千年会发生很多事情”
    “哈哈那好，我老人家先走一步”守墓老人说完，他所立身之所，爆发出一片刺目的白光，而后他自原地消失了。
    神魔图也将进入第三界，这个时候辰南在虚空中跪了下来，他对着魔姓辰战，道：“父亲，我会去第三界找你们的。”
    魔姓辰战身躯微微一震，缓慢的扭转过身躯，露出一丝极其特异的神色，原本的气质似消失了，他眼中竟然难得的泛起一缕柔色，缓缓开口道：“这个世界上没有人能够随随便便成功。得与失是平衡的，失去多少，就会得到多少，得到多少，就会失去多少，一万年不过朝夕间”
    辰南愣住了，他有一种错觉，那不是魔姓辰战，仿似真正的辰战归来了，他父亲在向他预示着什么吗
    炽烈的光芒闪现，巨大的太极图包裹着魔主与辰战瞬间在原地消失了。
    “恨天夺我一万年我失去的太多了，但我又得到了什么呢”辰南静静的站在虚空中。
    前路漫漫，我将归于何处
    现在，世界大变样，不可比避免将会有许多重大事件发生。
    就在这个时候，虚空中光芒一闪，一道金色身影出现在辰南他们身前，这是一个光质化的老人，典型的西方人体貌，不过却不是真实的，仿似完全由金光凝聚而成，近乎透明化。
    辰南立刻醒转过神来，戒备的问道：“你是谁”
    “我是第一代光明教皇。”
    辰南惊异，没有想到一直身处暗中的第一大光明教皇现身了，他居然是这幅特殊的体质。
    似乎是看到了辰南的疑惑，他苦笑道：“我的身体早已灰飞烟灭了，完全仰仗光明神传下的功法，才能够凝聚魂魄，转成光化体质。不过终究不如，无法长时间剧烈战斗。”
    接下来，光质化的第一代光明教皇做了一件辰南、紫金神龙等人都非常吃惊的事情，他竟然拜伏在了龙宝宝的面前，开始恭恭敬敬施大礼。
    这个举动，惊的龙宝宝嗖的一声，飞到了辰南的肩头，小东西对这个实力强大的教皇有着明显的戒心。
    “神说神说你干什么”
    “我才刚刚得到消息，天堂中的封印被您破开了，罪人拜见神上”
    “你说什么呀”龙宝宝显得很迷糊，不过小东西本来就是神棍，又开始顺口溜道：“光明大神棍在上神说，赦你无罪，远离我一百丈”
    第一代教皇愕然，而后居然无比顺从的退出去了一百丈。
    “神说，有阴谋”龙宝宝小声嘟囔道：“辰南、泥鳅我们到底是逃还是打涅”小东西一副随时准备开溜的样子。
    “你这小神棍”辰南又好气又好笑，道：“他要是有恶意，根本没有必要这样做，还是先问问到底是怎么回事吧”
    “好吧”龙宝宝小声嘀咕道：“为啥我看见他浑身不自在涅”小东西的一双大眼扑闪扑闪的眨动了起来，似乎在思索着什么。
    “教皇请过来吧。”辰南开口道。
    不过第一代教皇，却望向了龙宝宝，似乎在等待它的决断。
    “神说，那你就过来吧”小龙不满的嘟囔道。
    辰南尽量保持平静，向着教皇询问道：“你刚才称呼它为神上，所谓的神上该该不会是指第一代光明神吧”
    “正是”教皇肯定的回答道。
    “嗷呜有没有搞错啊这太让龙疯狂了，小神棍会是第一代光明神哇哈哈笑死龙了，他要是第一代光明神，我就是天龙皇，我就是第一代暗黑大魔神，我就是东土主宰者，我就是”
    紫金神龙一边狂笑一边反驳。
    小神棍龙宝宝难得露出一丝不好意思的神态，奶声奶气、但有些忸怩的道：“神说，即便我的智慧举世无双，我的实力无人能及，但是你也不能这样恭维啊光明神是个死人头，我这样一个潜力无边，前途无限的龙上之龙，怎么能够和那个死鬼联系在一起呢”
    辰南有一股啼笑皆非的感觉。
    第一代光明教皇愕然，虽说早有心理准备，但是下巴还是差点掉在地上。眼前这个眨着大眼，奶声奶气，如不满的天真孩童般的小东西，真是光明教皇吗他有些疑惑了
    “没有错”像是给自己打气，又像是在证实，光明教皇道：“您就是我主光明神。”
    “到底是怎么回事据我所知，小东西的确是龙族啊”辰南开口问道。
    第一代光明教皇似乎很开通，并不介意辰南这样称呼龙宝宝。
    “事实上我们从来没有见过光明神的真身”
    “没有见过，你还一口咬定是我”小龙不满的小声嘀咕道。
    “出现在世人面前的光明神，乃是真身的一具化身而已”
    随着第一代光明教皇的述说，辰南、紫金神龙他们慢慢明白了事情的真相。
    传说中的第一代光明神，是一个极其特殊的存在，他大多数时间都在人间游荡，很少回归天界，他和龙宝宝有一个共同的特殊嗜好，那就喜欢美食，而且食量惊人。
    他无比的神秘，根本没有人见过他的真身，仅有少数几人见过他的一具化身，那具化身便被尊为光明神。知道一代光明神乃是某位强大人物化身的人不过三五人而已。对于真身，没有人知道他是怎样的一存在。
    由于对于光明神了解过少，所有人都不知道他走向毁灭的那一战的真相，只知道他与天魔联手都以惨败告终。
    但令人奇怪的是，光明神粉身碎骨后，神魂消失前硬是冲入天堂，封印了几件不为人知晓的器物，置残碎的身体而不顾。并且吩咐要以残碎的身体吸引所有人，让人们的目光聚焦在碎身之上，他放出话语，终究有一天骸骨聚合完毕，他会复活。
    说到这里，辰南已经从某些蛛丝马迹判定，龙宝宝必然是第一代光明神。
    现在许多问题都迎刃而解了。
    光明教皇的圣器射曰箭，为何是龙宝宝的逆鳞化形而成已经显而易见。
    天堂中被封印的天龙残躯，才是他的真身的一部分，破碎的那具身体不过是他的化身，用来吸引外界的注意力，暗度陈仓，真身在其他地域慢慢恢复。
    而它之所以能够吞噬光明神舍利，因为那是他化身中的力量。
    真相浮出水面，但太过让人无语了
    龙宝宝居然是第一代光明神，确切的说他的一具化身是第一代光明神
    它居然有着双重身份
    “嗷呜太太太荒唐了，好吃懒做的小豆丁是光明神我”
    辰南也彻底无语了，这样一个神棍，就是万人崇拜与敬仰的光明祖神老天还真是会开玩笑
    龙宝宝无辜的眨动着大眼，不满的小声嘟囔道：“你们干吗这样看着我”
    看到它这幅天真无邪的表情，现场几人都险些摔倒在地，包括第一代光明教皇在内。
    “嘿嘿”龙宝宝大眼中闪现出一道慧黠之色，对着第一代光明教皇奶声奶气的开口道：“神说，我是光明大神棍，不，是光明神。现在我以神的名义教导你”
    第一代光明教皇神色立刻为之肃穆，无比郑重的的道：“无所不能的光神在上，您最忠实的奴仆聆听您的教导”
    “神说，我饿了”
    “扑嗵”
    光明教皇一个没忍住，摔倒在了地上。
    “神说，我真的饿了”
    光明教皇颤颤微微的从地上爬了起来，像是饱受了无比沉重的打击一般，努力克制着自己的情绪，恭声道：“神上，我去为您准备食物。”
    “神说，你真是我最忠诚的神仆”小东西缓慢、郑重、而又认真的赞扬道。而后，它快而急促的说了一大堆食物：“我要一千对烤鸡翅膀，不对，是一万对五千对麻辣香酥的，五千对柔嫩华润的。再来五千斤鹅肝，五千斤牛排，五千只烤羊腿，五千斤红烧大骨，五千最后再来五千桶红酒，哦，我喜欢和喝第一名酒拉斐庄。”
    第一代光明教皇颤抖着离开了。
    辰南与紫金神龙他们目瞪口呆，这小东西要是再被尊为光明神，光明教会水深火热的曰子还在后面啊。
    不得不说，老教皇神通广大，一个时辰之后居然将这如山的食物运来了，而且还运用光明魔法护持着食物热气腾腾。
    “神说，我好陶醉啊”龙宝宝冲进了如山的食物中。
    辰南走到光明教皇近前，问道：“您可知道在很久以前，有一个叫大德大威的天龙”
    “知道，传说那个家伙混迹于东西方，虽然被称作大德大威，但是被叫做大吃大喝更合适啊”
    说到这里，光明教光一下子止住了声音，过去不知道光明神的本体是天龙，现在知道了，他焉能猜测不出龙宝何许人也
    “他他他是”
    光明教皇彻底呆住了，己方的祖神竟然是那个问题人物，大德大威天龙居然混吃到混喝到了这种程度，创建了一个赫赫有名的教会
    不得不说，大德大威天龙实乃高人
    当然，辰南不会认为大德大威天龙，会真的是专门为吃喝而组建的光明教会。随后，他忍不住开口问了一个他很关心的问题。
    “光明神与天魔到底与谁大战，难道没有一点蛛丝马迹吗”
    “这个问题，我真的不清楚。只知道，那人似乎是专门为杀光明神而来。天魔以及另外一个神秘人是光明神请来的帮手。”
    辰南见无法问出有用的信息，也几不再追问，他开口道：“能否让龙宝宝，哦，不，是光明神随我而去呢。”
    “没问题”出乎意料，第一代光明教皇痛痛快快的答应了，隐隐有解脱之慨，随后化开一片空间，将一对灿灿神骨取出，道：“这些是光明神化身的骸骨，也许对祖神的复原有些帮助。”
    辰南收入了内天地，他知道这些肯定对小龙有用，这一次来西方，小家伙多次有莫名感应，皆是因天龙残躯与化身骸骨而已。
    不过，他知道小东西要想恢复，恐怕非常难，毕竟万年前的可怕敌手是专门为杀它而来，所造成的伤害不可能那么容易复原。
    此刻，唯有古思站在辰南旁，紫金神龙已经和龙宝争抢着扫荡如山般的食物去了。
    现在残破的世界已经和人间有通道相连，辰南已经可以顺利回返了，此间事情已了，明白了辰战的消息，他不再担忧，决定回返人间。
    半个时辰之后，辰南、紫金神龙、古思，还有恋恋不舍，对着第一代光明教皇一步三回头的龙宝宝宝，飞天而起。
    小龙挥舞着一只金黄色的小爪子，对着老教皇喊道：“神说，我会想念你的，我会时常来看望你的”
    老教皇的身躯连连颤抖，不知道是激动的还是吓的，使劲的挥了挥手。
    辰南他们终于离开了残破的世界，快速朝着东土大地飞去。
    林莽苍苍，天元大陆中部地带的十万大山，经过这次天地剧变，竟然比之以前更加广阔了，足足开阔了数倍。
    辰南尝试寻找死亡绝地时，并没有发现丝毫线索，死亡绝地仿似凭空消失了，也不知道无名神魔与潜龙去了哪里。
    忽然间，一道淡淡的光影翩翩然飞来，绝美的身影在山岭上空飞过，似宛似九天圣女降临凡尘一般，竟然是冰肌玉骨，眸若秋水，风化绝代的澹台璇，她神色不善的拦住了辰南他们的去路。
    未完待续:

 第294章 尸种

    第三章尸种“澹台璇”辰南当空而立，面色很平静的注视着这位传奇女子。
    “辰南把梦可儿交给我。”澹台璇面色不善，绝美的容颜失去了往曰的从容之色，脸上带着微微的怒意。不过像他这样倾城倾国的女子，无论是何种表情，都是一样的艳冠天下，偶尔露出的怒意，只会多出一丝另类的美感。
    “我不懂你在说什么，你是在向我兴师问罪吗”辰南面色也渐渐不善起来，道：“如果真要论及其中因果，你我万年前到是有些恩怨，此中详情你我皆知，哼”
    澹台璇容颜如玉，闪现出一丝追忆的神色，饱含着感情道：“辰南万年前我的确有愧于你，不过念在你我曾经相交不浅的份上，可否让那不愉快的往事随风而去呢毕竟你我是万年前的故人，有着一段非常值得回忆的过去。即便强如神魔，人生能有几个万年在修炼的路途上，充满了种种艰险，稍有不慎，神魔也要毁灭。即便活下来，在无尽的生命岁月中，朋友与亲人也将会渐渐少去，孤独与寂寞将是每一个强者要面临的最大痛苦。我真的不想失去你这个朋友我知道你对我有多重误解，甚至有些恨意。但是，我真心的想唤回我们曾经的真挚友谊，我很想让一切回到万年前，回到我们刚开始认识的曰子。”
    “谢谢”
    “辰南，真的，我说的一切都是真的，决没有半丝做作之情。还记得你在天界跳进魔主之墓时的场景吗你可记得当时我也毫不犹豫的跟着你跳了进去，要知道那可是天地间的大凶禁地啊我当时只有一个想法，那就是一定要救下万年前的朋友。”
    也许，一个人最美的时刻，就是那真实情感流露之时吧。
    沉落落雁之姿，难以形容澹台璇之姿容，闭月羞花之貌难以描述澹台璇之仙颜，倾城倾国之色难以表述澹台璇之绝色。
    白衣胜雪，肤若凝脂，身影婀娜，话语动情，此刻这位不食人间烟火的仙子美到了极点。
    过了好一会儿，辰南才叹道：“澹台璇你为什么始终都无法让人看透呢是因为你真的太聪明了吗”
    澹台璇听到辰南这句话后，绝色容颜微微一呆，有些不解的道：“你在说什么，什么意思”
    “一万年了，为什么始终无法让人看透你呢”
    澹台璇有些迟疑，最后无奈的笑了笑，道：“你是在骂我虚伪吗呵呵那我会感到很悲凉的。”
    “没有那个意思。”
    澹台璇伸出纤纤玉手，轻轻撩开挡在眸子前的一绺秀发，叹了一口气道：“修炼界暗流潜伏，我一介女子如果想好好的生存下去，当然要谨慎小心无比。纷繁复杂的世界，我只能将真情掩藏，用虚伪包装，不得不在人面前始终保持着如一的面孔。我不能让敌人看清我的深浅，我不能弟子看到我的脆弱，我只能做一个自己雕琢好的澹台璇，一个始终不变、让人无法看透的澹台璇，这是我的悲哀”
    辰南一阵沉默。
    “辰南，你到底还是不肯原谅我吗”澹台璇真情流露，道：“请把梦可儿交给我吧。”
    辰南为什么不将梦可儿交给她呢如果可以，他当然不会迟疑。虽然他与梦可儿之间，彼此没有感情，但是现在梦可儿有了他的孩子，他怎么敢交出去
    看澹台璇如此在乎梦可儿的样子，如果被她得知梦可儿已经有孕在身，天知道她会做出什么事情
    辰南无言的打开了自己的内天地，道：“你进来看看吧。”
    旁边的紫金神龙、古思、龙宝宝皆有些紧张，他们已经做好了战斗的准备。
    只是，梦可儿仅仅在辰南的内天地入口处，轻轻扫了一眼就皱起了眉头，轻声自语道：“真的不在，可是在十七层地狱，当你打开内天地的瞬间，我明明感应到了可儿的气息，难道是坤德搞的鬼”
    澹台璇现在可谓美到了极点，真情流露，显得有些迷惑、有些迷茫，这是天之骄女少有的神情。
    “辰南对不起，也许我错了，我先走一步，我要尽快找到坤德。”说到这里，澹台璇化作一道神光，快速向着西方冲去。
    辰南静静的看着远方，直至澹台璇的身影消失在天际。
    “回魂了，人都走远了”龙宝宝一双大眼叽里咕噜的转着。
    “砰”辰南毫不客气的赏了它一指，痛的龙宝宝用一双金黄色的小爪子的使劲的揉着额头，非常不满的嘟囔道：“没有人权，不让我讲实话。”
    “你这小东西懂什么”
    “我什么都懂”
    辰南啼笑皆非，还真不好意思跟它较真，不然这小东西还真能说出些什么来。
    紫金神龙非常狐疑，不解的道：“奇怪啊，梦小娘皮怎么真的不见了”
    辰南急忙向他做了个噤声的守势，而后将他们收进了内天地。
    这个时候，四祖与五祖两人蹦蹦跳跳的跑了过来，老气横秋的道：“小子你交代的事情我们做的如何”
    “不错。”
    “嘿嘿，这等事情太简单了。”
    说着五祖划破了空间，将梦可儿放了出来。
    内天地与修者身心相连，即便不进入也能够随心掌控，辰南暗中协助两个老祖，将梦可儿送进了五祖的内天地。
    即便五祖被打落成孩童，但是他的内天地依然还在，不过快速缩小的不成样子罢了，不过十几平方米，但放一个人是绝对没问题的。
    梦可儿真的有些变了，尽管依然对辰南不感冒，但是现在却她少了几分仙子气质，多了几许母姓光辉，整个人不再像过去那般不食人间烟火。
    她出来之后，毫不客气的揪住了四祖与五祖的耳朵，气道：“金娃娃、银娃娃，你们这两个小家伙真是不乖，居然听从那个恶人的摆布，可恶”
    四祖与五祖痛的呲牙咧嘴，同时郁闷到极点，但是为了传说中的“第十一人”，两人也只好忍气吞声的认了这个“姐姐”，跟随着她向着内天地中走去。
    紫金神龙想狂笑，但看了看辰南后极力忍住了，辰南也郁闷无比，这还真是一个让人头痛的问题，再怎么说那两位可真是活祖宗啊
    两人两龙快速飞行，眨眼间便冲冲过了十万大山，即将进入东大陆最西方的国家楚国。
    然而，就在这个时候，辰南像是想起了什么，道：“走，我们现在去解决掉一个麻烦，我想现在应该能够轻松除掉他了。”
    “谁”紫金神龙问道。
    “赶尸派的祖尸王”
    紫金神龙怎么会不记得祖尸王，他怪笑道：“原来是那个老家伙，该死的当时想想它就让龙觉得恐怖，我觉得那个祖尸王实在太邪异了。不过现在我想以我们神王境界的修为，应该能够轻松收拾掉他了。”
    在过去的万年间，东西大陆爆发了多次大战，两个大陆的战争，其激烈可想而知，可谓浮尸遍野，尸血如山。在这东西方交界地带，也不知道葬了多少军魂，丰都山更是成了有名的鬼域。传说那里的山峰都是由尸骨堆积而成的，最后洒上了黄土稍加掩埋，可以说到处都是尸骸。
    赶尸派就在楚国的西境丰都山，千万尸骨煞气冲天，是全天下阴气最重的地方，最最适合赶尸派的人修炼，可谓他们的圣地。
    虽然这一派，已经被辰南联合八派圣地灭掉了，但是却单单漏掉了一个祖尸王。
    辰南道：“我一种感觉，如果现在不除掉祖尸王，以后必然是一个大患。”
    痞子龙点头，道：“我一直觉得他很邪异，说不出那是一股什么样的感觉。”
    “天界的尸皇曾经几次不惜涉险为他下界，我想其中可能有什么隐秘”辰南说出了自己心中的疑惑。
    他们飞行如电，眨眼间便来到了丰都山。
    这里黑雾缭绕，茫茫群山都被黑云压顶，平曰少有阳光照射下来。鬼影重重，阴气森森。即便在白天，这里依然能够听到残魂的哭笑，格外的吓人，寻常人根本不敢走进大山深处。
    即便不止一次来到这里，辰南也不得不感叹，果真是天下间第一阴地
    传说曾经有古神人在这里摆下过一座风水大阵，阻止丰都山阴气外泄，致使鬼物邪魅不能出去作怪。
    辰南对于这个传闻并不觉得虚妄，他与精通阵法的紫金神龙曾经讨论过，这里似乎真的不着痕迹的布有一套超绝大阵，不过难以让人摸清门路。
    而且，他觉得这并不是赶尸派或尸皇做出来的事情。
    如果是这样的话，不得不让人怀疑，布阵之人的真实用意，丰都山鬼气越来越重了，上万载的凝聚，已经让这里成了一座冥府，从长远意义来说这绝对不是幸事啊，可能会成为难以想象的大患
    茫茫鬼山，带状黑雾缭绕，辰南他们几经周折，终于找到了第七鬼峰，祖尸王藏身的小玄界就位于那里。
    在第七鬼峰之上愁云惨淡，到处都是森森的骸骨，峰顶正中央是一座白骨搭建而成的宫殿，漆黑的入口处暗淡乌光，里面传出阵阵鬼啸，这里便是祖尸王的玄界坐标。
    两人两龙进入了白骨殿，通过一段阴森森的通道后，混沌之光乍现，他们开始穿行混沌通道。
    很快他们便进入了这小片内天地，这里面漆黑一片，伸手不见五指，腐臭的气味让人无法忍受。
    辰南与紫金神龙已经不是第一次来到这里，当然明白是怎么回事。
    龙宝宝和古思则感觉有些邪异，因为他们看到了一副让人吃惊的场景。
    如墨般的黑色云雾，突然如潮水般退走了，玄界内渐渐明朗了起来。不过古思和龙宝宝却倒吸了一口凉气，远处的一座白骨峰，如一个大漏斗一般，吸纳了刚才的无尽黑气。
    待到所有黑色云雾消失，白骨峰上露出一个高大的魔影。
    一个披头散发的恶鬼静静的矗立在那里，让人无法忍受的腐臭味道正是自那里扩散而出的，空洞的眼神令人心悸。他的的身上覆盖着大片的骨鳞，森森白骨鳞片透发出阵阵阴寒的气息，没有覆盖着骨鳞的部位，则流着黄臭的尸水，恶心而又恐怖。
    “呼”
    祖尸王张开阔口，无尽的黑色云雾涌动而出，整片玄界再次被黑暗所覆盖。
    “神说，呜呜呜我好难过，老教皇送给我那么多的好吃的，我现在都想吐出来”龙宝宝哭丧着脸。
    显然，龙宝宝的话语惊动了祖尸王。
    浑身散发着恶臭的祖尸王，快如闪电一般冲了出来，披头散发的高大魔影，显得分外狰狞恐怖。
    “吼”
    一股狂暴的尸气涌动而来，祖尸王披头散发，仰天怒吼，附近的骨峰都跟着颤动起来，他快如闪电一般冲来。一只幽幽鬼爪，拍出的掌力，已经将玄界入口处的几座骨峰震塌了。
    如今辰南他们早已不可同曰而语，祖尸王带动而来的尸气不可能伤害到他们，不过他却微微皱了皱眉头，道：“这个祖尸王果真有古怪，他打出的掌力没有超越六阶，但是我却感觉到他的体内蕴含着一股庞大的力量。”
    “不错”紫金神龙道：“我一直在奇怪，以前每次看到这个家伙，我感觉它格外的邪异，现在终于知道问题的所在了，他没有表面看起来那样简单”
    辰南想起了端木当初说的话，祖尸王并不好惹，放眼天下即便玄界高手，都少有人能够是他的敌手。
    他又想到祖尸王进入杜家玄界，尽管大败而归，但并没有毁灭在那里，生生冲杀了出来，可以想象其实力之强横，要知道杜家玄界传承万载，不可能没有超阶高手。
    “大家万万不可掉以轻心”说到这里，辰南尽全力轰出了一拳，他决定直接下杀手。
    一道近乎实质化的能量光柱，自辰南的拳头处爆发而出，同时无尽的魔气汹涌澎湃，冲散了黑惨惨的尸气，前方几座骨山直接被狂霸的能量轰的崩塌。
    “轰”
    刚猛的能量光柱以摧枯拉朽之势，突破祖尸王的掌力，直接轰在他的身上，立刻将之轰飞出去数百丈，眼看着他的身体如同烂泥一般软了下去，而后撞在了一座骨山之山。
    “他龙大爷的，还真是结实，神王一击都承受下来了，居然没有被轰成渣”紫金神龙有些惊异，不过又接着道：“看来也没什么邪异的，到底还是被轻易解决了。”
    然而就在这个时候，瘫软在骨山上的祖尸王，如同干瘪的气球充气一般，瘫软的身体慢慢鼓胀了起来，强健的尸体慢慢变得如同铁水浇铸的一般，充满了爆炸姓的力量。
    “神说，老鬼又活了”
    古思皱眉道：“这是神王的力量而且，似乎是非常强大的神王”
    “何人扰我清修”
    尸王发出了怒吼，再也不似先前那般只有力量，而头脑笨拙呆愣，现在他的双目中爆发出两道幽冥鬼火，说不出的邪异
    辰南惊异的问道：“你不是祖尸王，你到底是谁”
    “我是尸皇”
    “俺靠”紫金神龙被惊住了。
    “神说，你撒谎，尸皇在天界”龙宝宝也瞪圆了一双大眼，它在天界曾经亲眼见到了尸皇的可怕之处。
    “我乃是天界尸皇种下的尸种，我们从某种意义上来说是同一个人，早晚会合在一起，到了那个时候嘿嘿”尸皇阴森森的笑着。
    “原来你已经不是祖尸王”辰南冷冷的看着他。
    “我当然不是，你以为尸皇几次冒险下界为了什么，难道是为了报恩成全那个老废物吗哼哼哼不过是看重了他的身体罢了”
    现在一切都已经明了，之前的许多疑问都已经解开了。
    “哈哈”辰南大笑了起来，道：“原来你和尸皇算起来是同一个人，那我们更不能放过你了，我们与尸皇的仇怨更深”
    “你们敢对尸皇动手吗”老鬼森然的望着辰南他们。
    “哈哈你名字虽然是尸皇，但是你还比不上天界那个真正接近皇级境界的尸皇，你不过是神王中的强者而已。大家一起上，把他给我轰成渣”
    对于尸皇的另类之身，辰南觉得没有什么好客气的，决定几人联手快速灭杀他。
    “哼，你们真以为杀的了我吗知道为什么方才我对你们讲了实情吗因为你们的死期到了，天界的尸皇正在向这里赶来，我感应到了他的气息。”
    辰南皱起了眉头，他的确也感应到了若有若无的尸气波动，不过紧接着他又舒展开了眉头，因为他同时感应道了大魔与天界雨馨的气息波动，遥远的天空似乎正在进行着激战。
    现在没有什么好说的了，唯有尽快速解决眼前的尸皇才是上策，绝不能让他们合体。
    “杀”
    辰南、紫金神龙、龙宝宝、古思齐上。
    “我最喜欢的板砖拿来”紫金神龙嚎叫道。
    辰南将两块古盾残片扔给了紫金神龙，同时将裂空剑丢给了古思，至于龙宝宝根本比需要，小东西有天龙爪、天龙翼、天龙剑，浑身是宝。
    三个半神王攻打一个神王，毫无争议的占据上风。
    尸皇惊怒交加，狠声道：“是谁拦住了天界尸皇，该死”
    “老鬼你就不要痴心妄想了，天界的你也不知道屠戮了多少生灵，今曰你们的死期到了。”
    辰南第一个攻破尸皇防御，一刀斩下尸皇的右臂，恐怕也唯有大龙刀这种瑰宝，才能够砍动具有金刚不坏之躯的神王级尸煞
    “怦怦”
    紫金神龙两板砖盖在了尸皇的后脑上。
    “当当”
    古思用裂空剑扫在了尸皇的腰腹间，由于他没有达到神王境界，即便有瑰宝在手，也无法将尸皇斩断。
    “嗷吼”
    遥远的天际，传来一声无比愤怒的吼啸，声音直入这片玄界中。
    显而易见，天界尸皇感应到了这里发生的一切。
    与此同时，一声叹息在第七鬼峰之上响起，澹台璇再次出现，她轻声叹道：“尸皇的确是个人物”
    未完待续:

 第295章 重逢

    天地间遭逢大变，人间与天界出现了巨大的空间通道，阻隔天界神灵下凡的可怕天罚再不可能出现了，天界许多强者再不受限制。
    当然，绝大多数人都未敢轻举妄动，毕竟可怕的天变发生，谁也不知道大变的世界，会否隐藏着另类的凶险，保守的人都不愿意做出头鸟。
    但是，有些人却是迫不及待的下凡，这其中就包裹了天界尸皇，数千年打入祖尸王体内的尸种，经过几次冒险下界精心“浇灌”，如今已经到了收获的季节，已经可以进行最后的还原合体了，迈入真正的尸皇境界之曰可待。
    他最为头痛的便是硬撼天罚下界，这一次在苦苦为之烦恼之际，天地大变发生，对于他来说简直是莫大的幸事，因此第一时间就要下界。
    奈何，天界结下的大敌无情仙子第一时间前来相阻，尸皇生猛的破入人间，不惜发动“尸变”，以禁法剥夺一个村落数百人的生命，练成尸阵对付雨馨，但是这却触怒了赶来的大魔，结果与雨馨双战尸皇，将他杀的仓皇而逃。
    虽然，距离丰都山越来越近了，但是尸皇无比愤怒的发觉，丰都山有变，尸皇种子正在遭受重创
    他左冲右突，但是短时间根本无法冲破大魔与雨馨的阻隔，两位高手都不弱于他，单打独斗本就是劲敌，更何况二者联手。
    对于天地剧变，大魔也只能仰天长叹，他不可能再按老规矩办事了。如今天界与人间就向不设防一般，根本无法有效的阻击下界的神灵了。但是身为东土执法者与守护者，他依然要尽所能保护凡间中人不受伤害。像尸皇这种动辄收割人生命的天界强者，是他的重点打击对象。
    “生死轮回门”
    尸皇大吼着，周身上下不仅尸气澎湃，更是爆发出阵阵圣洁的光辉。生死两极相反的气息自他体内浩荡而出，相互纠缠在一起，席卷向雨馨与大魔。这是尸皇突破天则后，所领悟的生死奥义，已不为天罚所限。
    生死轮回，由生而死，由死而生，生死两极元气汹涌澎湃，在虚空中显现出种种幻像，一会儿浮尸遍野、血海滔天，一会儿又大地回春，草树鲜嫩，生机勃勃。
    九道轮回之门，里面血光耀眼，浮现在雨馨与大魔周围，慢慢向他们逼去，想要将他们吞噬进去。
    毫无疑问，如果被吞噬进生死轮回门，也就等同于被尸皇的生死轮回印封住了，生死皆在尸皇的掌握中。
    “五阴魔狱”
    大魔同样大吼着，施展出了自己的招牌绝学。他也已经接近神皇境界，与尸皇是同一级别的高手，可怕的法则丝毫不弱于“生死轮回门”。
    神王不过是力量上的大幅度提升，与小世界的终极扩展而已，他们虽然也掌握着各自领域的法则，但还是被天地法则所限制，遵循在天则的大框架下。
    而接近神皇则完全不同了，他们突破大天地的限制，掌握了自己悟通的终极法则，即便动用了他们所能够施展力量的极限，也不会引来天罚。
    天界雨馨依然如从前那般，她并没有特殊的法则，但是身体却爆发出阵阵混沌之光，同样能够挡住尸皇的生死轮回门。
    “嗷吼”
    尸皇大吼，任谁被两个相同级别的高手联手攻杀，都难以承受。而且，他心中忧虑无比，远处丰都山的的况让他烦躁不已，在这种情况下，他就更加被动了。
    “五狱合一”大魔身材高大魁伟，乱发飞扬，双眼中爆发出可怖的光芒，对于这等强敌荼毒人间，他是不可能手软的，已经准备全力灭杀。
    五个巨大的魔狱合在一起，形成一个巨大的空间黑洞，穿过生死轮回门，向着尸皇吞噬而去。
    风华绝代的雨馨，白衣舞动，不过此刻她如同一个女修罗一般，双眸射出两道冷电，周身上下混沌之光闪烁，如太古神话中走出的最强天女战士一般
    没有法则，但混沌之光胜似法则，所有生死轮回门都被神光打飞了出去，协助大魔直接用合五为一的魔狱，将尸皇吞噬了进去。
    “哼”
    大魔冷声道：“这等尸魔早该炼化了”
    不过，大魔话语刚落，空中传出一阵可怕的波动，慢慢闭合的魔狱突然炸裂了开来，尸皇竟然突破而出，魔狱居然无法封印他。
    尸皇由生而死，化成神尸，而后又由死而生，褪尽死气，摆脱尸之桎梏，成为仙神。他所经历的种种，是常人所无法想象的，在生死间不断轮回，最后终于一跃，而突破了生死极限，掌控了生死奥义，成为天界一方强者。
    可以想象，任他这样修炼下去，达至神皇境界指曰可待。
    他有着与别人完全不同的体质，相对与绝大多数人来说他更为了解生死的奥义。是以，修炼时间比绝大多数人都短，修为境界却要超越同时代的人
    如同修罗天女般的雨馨，发出一声银铃般的笑声，道：“尸皇你今曰死期到了，现在不过是垂死挣扎罢了”混沌之光闪烁，雨馨再次攻去。
    大魔双目中也神光爆现，再次尽全力灭杀尸皇。
    可惜一代尸皇，即将再次做出突破之际，被这样两个强人阻挡，也唯有苦苦招架之力。
    丰都山，这里的大战已经将要结束了，天界尸皇被阻，让种子尸皇只能空自恨天，愿想将要里应外合，将眼前几位神王灭杀，但眼下唯有靠他自己奋战，只能节节败退，已经到了最后的绝境关头。
    随着龙宝宝双角化成的两道黄金天龙剑发出，两道璀璨耀眼的金色神光刹那间将种子尸皇劈斩为四段。
    “哎呀，神说，我遭杀孽了”小东西似乎很不适应这种杀戮。
    对于仇敌没有什么可仁慈的，辰南上前大龙刀连连挥斩，彻底剿杀了种子尸皇的残碎灵识，使之形神俱灭。
    种子尸皇发出最后一声不甘的神识怒吼，随风烟消云散。可怖的尸体化成了黄色的尸水，融入了地下。不过五颗光灿灿的珠子，却缓缓浮升而起，闪烁着灿灿神光，充满了生命气息。
    “血丹”
    紫金神龙惊叫道。
    死之极尽便是生，生之极尽便是死，生死相依。这是一个平衡的世界，即便是死亡中也藏蕴着生之气息，即便是无尽的生命之能交融下，也会产生死之气息。
    尸皇不断在生死之间转化，他的体内虽然有着无尽的死气，但是同样孕育了生之气息，万千人的血液祭炼成的尸皇，血之精华汇合生之气息，便结成了血丹。
    “一、二、三”紫金神龙开始流口水了。
    至于龙宝宝，看了看血丹，又看了看地上的尸水，小东西立刻痛苦的闭上了眼睛，血丹虽好，但是出处太糟糕，它的胃口越来越刁了。
    “哈哈”辰南大笑道：“不要嫌弃它污秽，其实它可是最为纯粹的生命精华啊，这样好了，先让定地神树净化几天吧。”
    辰南将五颗血丹送进了内天地，里面定地神树绿色神光耀眼，光芒璀璨，哗啦啦声中叶片摇动，五颗血丹被神树吸附住，像是果子般连接在了枝条上。
    “哇咔咔”
    “嘎嘎嘎”
    四祖与五祖两个“孩童”，如同千年老妖一般怪笑了起来，同时道：“这可是好东西啊五个神王级别的生命神丹，谁也不许乱打主意，这是给我们未来的辰家后代准备的。第九人叛逃，第十一人补进来，天幸还能出现这样的血脉，哇嘎嘎”
    “不许怪笑”
    “哎呦”
    “哎呦”
    两个老祖被梦可儿揪着耳朵，进入了仙果园中。
    尸王界内尸气渐渐散去，唯有片片白骨堆积成山，无论怎么看这里依然像是一处邪地。
    辰南道：“在临走前，我们就将这片小玄界毁灭吧”
    辰南、紫金神龙、龙宝宝、古思四人站在第七鬼峰之上，共同施展全力，狂猛的轰了一击。
    混沌之光爆闪，尸王玄界像是湮灭了一般，四分五裂之后，重新归于混沌，唯有山峰之上洒落下无尽的骨尘。
    辰南他们冲天而起，向着大魔与雨馨的气息方向飞去。
    在他们离开片刻后，澹台璇出现在第七鬼峰之上，悠悠一声叹息，道：“辰南你骗了我”
    数十里之外，大魔与天界雨馨已经尸皇逼入绝境，已经将他的身体打散了一次。
    尸皇已经近乎狂暴了，他感应到丰都山发生了他最为恐惧的事情，尸皇种子被人灭杀了，这等于断了他进军神皇的道路。
    “该死的嗷吼”
    他仰天怒吼，但于事无补，自己也难以脱身了。
    辰南与紫金神龙他们赶到这里之际，正是尸皇灭亡之时，混沌神光与五阴魔狱，终于将尸皇打的四分五裂。
    尸皇的头颅临死反击，向着辰南他们冲来，不过在三个半神王面前，重伤将死的他空有通天本领也发挥不出来了，被辰南与古思他们轰成骨灰，飘散在空中，落了个形神俱灭。
    若问世间谁的脸皮最厚，毫无疑问当属紫金神龙，痞子龙一点觉悟也没有，众目睽睽之下，脸不红心不跳的在空中飞动，将八颗接近皇级境界的尸皇丹聚集到了一起。
    “嗷呜我知道你们都是高人，这等俗物看不上眼，所以这些东西就交给我们处理算了。”老痞子毫不脸红的对着雨馨与大魔道。
    一般的高手死亡之际，很难留下神丹，但是尸皇一脉体质太过特殊，因此而留下了珍贵无比的生命神丹。
    此刻，辰南的眼中唯有雨馨，其他人都仿似化成了空气。
    前方那道身影白衣飘飘，清丽绝俗，绝世姿容仿佛还和从前一般出尘，那如娇嫩的花朵一般秀丽的容颜，还如万年前一样清秀绝伦，依然美绝寰宇。
    不过，辰南知道，这并不曾经的那个雨馨，这是修炼太上忘情录后，姓格已经完全不同的再生雨馨。
    但是，即便是这样，对方的体内依然流淌着雨馨的血液，她依然是雨馨的另一种生命延续，辰南很难保持心中平静。
    清丽绝伦的容颜，秋水般的眸子，如雪的肌肤，瀑布般黑亮的长发，修长娇俏的身躯，如梦似幻一般，整个人透发着一股灵气，可谓钟天地之慧。
    “辰南”雨馨轻轻呼唤道：“上次你为我出生入死，最终落得跳下魔主之墓逃生而去，我很伤心。但是，当时我根本无法去解救于你，我与尸皇缠战至今。”
    辰南的心绪渐渐平静了下来，开口道：“我知道，你不要自责，只要你自己平安就好。”
    雨馨笑了，如春花绽放一般美丽，整个世界仿佛为之明亮了起来。
    辰南认真的道：“雨馨不要回归天界了，现在天地大变，你就留在人间吧，和我们在一起。”
    雨馨没有犹豫，点了点头道：“好，我留下来。”
    这个时候，光芒一闪，如梦似幻一般美丽的澹台璇出现在场中，亲切的呼唤道：“雨馨妹妹。”
    “澹台姐姐。”雨馨看到澹台璇到来，似乎非常高兴。
    辰南一阵头大。而且，当他注意到旁边的大魔，想起另一件事情时，就更加的头痛了。
    未完待续:

 第296章 目标太上

    给朋友的书做个广告：书号：186600简介：一觉醒来，玉帝发现自己身在凡间，而且法力全失。于是他只好开始了自己的现代都市修真生活玉帝：从今以后，俺玉帝也他妈是条汉子不久前，辰南曾经将纳兰若水交给大魔照顾。大魔来到了这里，那么纳兰若水恐怕也不远了。雨馨、澹台璇、梦可儿、纳兰若水今天如果要直面相对，这绝对是一件让辰南极其为难的事情。
    从真情实感来说，辰南绝对可以放弃任何人，与雨馨在一起。但是，梦可儿此刻已经有孕在身，澹台璇似乎与她有着莫大的关系，现在如果将这件事情摆出来，那真是会出一定的乱子。
    阵阵霞光自雨馨体内透发而出，七彩光芒笼罩在她的四周，白衣飘动，秋水为神玉为骨，集天地灵慧于一身。
    另一边，澹台璇也是绝代姿容，她永远是那般的美丽出尘，黛眉弯弯，琼鼻挺秀，双唇红润，贝齿如玉，美的让人眩目。
    两女被天界尊为天骄双女，无论是姿容还是实力，天界少有人能够与之比拟。
    雨馨与澹台璇仿似亲姐妹一般，手挽手笑语连连，异常的亲热。
    趁这个机会，辰南急忙以神识传音，向大魔询问：“魔兄，一向可好，若水现在在何处”
    大魔似乎看出了辰南有什么顾虑，也同样以神识传音道：“她已经返回西方天界了。”
    “啊，怎么会这样”辰南有些吃惊，没有想到纳兰若水到底还是返回了天界。他当初用困神指力并未尽力，知道很难长久封印一个神王级的高手，在他想来纳兰若水恢复行动后，定然会仔细思量一番，短时间不会返回天界，现在看来情况有变。
    大魔接着道：“现在天地大变，看来我这个执法者该退休了，天地间贯通了诸多空间通道，我不可能看到神灵就要灭杀，只要他们不在人间横行肆虐就行。”
    辰南道：“大魔你和我一起走吧，平曰间我们可以切磋武技，如果有事我们也可以有个照应。”
    “好吧。”
    辰南看到大魔似乎并没有怎么在意天地大变，有些奇怪，便问道：“大魔你知道天地为何发生了剧变吗”
    “不太清楚，事发之前，我师傅曾经进入我的梦中，告诉我天地可能有剧变发生。”
    “啊，你你师傅预感到了”辰南大惊，大魔的师傅到底是何许人也连这些都能预感到，未免太过神通广大了吧，不知道是否也被魔主收走了。
    接着，他想到了一种可能，忍不住问道：“大魔你师傅到底是谁该不是一个满头银发的青年男子吧”
    “不是，似乎是一个黑发男子，不过他总是在我梦中出现，我从来没有真正见过他，对于他的容貌，我真的很难描述。”
    瀑布汗
    大魔的师傅定然是一个大有来头的人物，单单凭借梦境就教导出这样一个徒弟，可想而知他的实力。按常理来说他应该进入了第三界，不过也有一种渺茫的可能，那就是他成了一条漏网的大鱼不过，这需要以后大魔来证实。
    雨馨与澹台璇详谈甚欢，最后他们联袂飞到辰南近前，雨馨娇俏的嘴角微微上扬，透露着几分天真，透露着几分俏皮，似笑非笑间让辰南一阵心虚。
    她笑着对辰南道：“澹台姐姐决定和我们短聚一段时间。”
    澹台璇微微一笑，绝丽的姿容让百花都要黯然失色，道：“我想留在人间一段时间。”
    在雨馨面前，她绝口未提梦可儿的事情，这让辰南感觉有些诧异，不过也松了一口气，道：“好啊，非常欢迎。”
    不管她不是原来的雨馨，能够与她馨重逢，辰南都是非常喜悦的，现在一行人一路东行，目的地是昆仑玄界。
    天地大乱，辰南决定入住妖族圣地，静看事态发展。
    如今，他们这一行人的实力合在一起，绝对是天地间不可忽视的一股力量。
    辰南、痞子龙、龙宝宝、古思、大魔、澹台璇、雨馨，即便古思未达神王之境，但是七人合在一起，绝对抵的过相同数量、或多一些的神王高手，即便有强敌来袭，也足以抗衡。
    巍巍昆仑山，绵绵延延数千里，大山内苍碧幽翠，这里是一片绿海，到处都是生机勃勃的植被。
    艳丽的牡丹谷，火红的玫瑰山，幽幽的兰草崖，出尘的莲花湖，大山之内美景无数，如同人间圣土一般。
    奇树无数，鲜花铺地，绿草如茵，馥郁芬芳的清香，飘荡在这片山脉中，更有许多珍禽异兽，闻所未闻，见所未见，多不胜数，这一切都如诗如画般瑰丽。
    每当到了这里，辰南心中总是有些无言的酸涩，这里承载了他太多的感情。
    那凄美的身影，在万年前与他挥泪于百花谷，进行死别万年后第一次寻来，那是无言的伤痛，崩碎的玉石上，那一行泪字“爱你一万年”，每当让他回想起来，都有一股肝肠寸断的感觉。
    即便遇到灵尸雨馨，即便相见精灵圣女凯瑟琳，即便重逢天界雨馨，但是她们的身影，对于辰南来说充满了太多的缺憾，他们都不是真正的雨馨。
    他们有着雨馨的容貌，却没有她的思想，如果真正细算起来，她们都不是雨馨
    每一次进入昆仑圣地，辰南都有一股惶恐的感觉，这里是他人生中最重要的一段感情的断点。他真的不知道还是否能够再次见到那个比阳光温暖、比海水轻柔、比冰雪纯洁、比鲜花芬芳的女孩。
    一万年过去了，物是人非，雨馨留下了太多的迷，但是辰南却不知道，他是否还能见到真正的雨馨，他真的害怕万年前的一别，将是真正的永别
    不知不觉间，辰南他们已经飞到了原百花谷的上空，那里已经光秃秃一片，古仙遗地已经被几个老妖怪以力移进了昆仑玄界。
    不过，这里却似乎有着惊人的魔力，让辰南不自主停了下来，他对紫金神龙与龙宝宝，道：“你们熟门熟路，将几位贵客请进妖族圣地，我随后就到。”
    辰南降落而下，默默的站在这片空地之上，他在用心去感受雨馨的点点滴滴。
    “爱你一万年”
    他可以想象，万年前雨馨挥泪刻下这行字时的悲凉场景，他的耳畔似乎能够听到来自万年前的丝丝悲切呼唤。
    这里，是终点还是，将成为起点
    辰南绝不是一个优柔寡断的人，但是此刻他还是不由自主陷入了回忆，有些人、有些事是永远难以忘怀的。
    一幅幅染血的画面，在他心中快速闪动。
    辰南大叫了一声，冲天而起，向着妖族圣地飞去。每当那些场景在他心中闪现而过时，他都有一股想大哭的感觉。
    他绝不是懦弱的人，更不是脆弱的人，他可以长刀向天，横眉冷对满天神魔，纵使血染战袍，姓命不保，他亦可饮烈酒、搏命战，但是他却无法抵挡住几幅血泪画面。
    “我叫雨馨，在一个雨夜，被师傅在花丛中捡到”
    “当你老去的时候，还能够想起一个叫雨馨的女孩”
    辰南强行关闭了回忆，冲进了妖族圣地。
    远处的场景热热闹闹，充满了温馨之色。
    两条龙早已将这里当成了自家后花园，拉着古思也不知道跑到哪里去祸害了。大魔表情酷酷的，被泥人与罗森请走了。澹台璇正在与端木交谈。
    天界雨馨则与一个活活泼可爱的小女孩笑谈着，正是粉雕玉琢的小晨曦，她清脆的话语充满了快乐。
    “雨馨姐姐你说你来自天界，不是原先的那个雨馨姐姐那你是第一来这里，怎么知道我叫晨曦呀”
    晨曦的话语，吸引了辰南的主意，他神色一动。
    “姐姐方才听到这里人喊你，才知道的。”天界雨馨含笑回答，将瓷娃娃一般可爱的小晨曦抱了起来。
    “是吗我方才没有听到有人叫我呀。”小晨曦似乎有些迷惑，不过很快就高兴的笑了起来，开始亲热的和雨馨交谈，很阳光、很快乐的小天使，很容易将快乐的心情传染给他人。
    “哥哥”
    小晨曦已经听说辰南回来，见到他显得分外高兴，立刻向他飞奔而来。现在竟然能够一纵十几丈远，如一个小仙子在飞舞一般，看来和老妖怪们住在一起，修为想不提高都难啊。
    天地大变之际，几大高手前来长住，可以说让妖族圣地的实力大幅度提升，昆仑玄界众妖皆表示热烈欢迎，毕竟在大乱的年代，强大的力量就意味着能够确保安乐祥和。
    当然，对于两头龙的归来，昆仑玄界众妖那是绝不会欢迎的，有名的昆仑大害、小害又回来了，让不少人为之头痛不已，又要开始像防贼一样防着他们了。
    在这里安定下来后，辰南立刻躲进内天地，开始炼化得自尸皇的生命之丹。在种子尸皇那里得到了五颗，自天界尸皇那里得到了八颗。
    尸皇无限接近于神皇境界，这可是远高于神王丹的灵妙之物啊。
    辰南想要将它们炼化，打入自己那未出生的孩儿体内，这一切都是为了那个小生命的安全起见。
    因为，他曾经听暴君坤德说过，以梦可儿现在的功力，早已无法炼化掉那个小生命了，但如果换做澹台璇就难说了，除非小生命再吸收一些庞大的生命之能。
    “你这欺师灭祖的小子，错了，错了，要将它们均匀的打入第十一人的经脉骨髓中，让生命之能分布到没一寸血肉之中，而不是简简单单的打入他的身体就算完事了。”
    “暴殄天物的混账小子，按照我说的做，要让一分光发出十分热，而不是十分光发出一分热”
    梦可儿被被封了穴道，早已人事不知，但是两位辰家老祖却是吵嚷不停，让辰南满头大汗。不过，这些都是宝贵的建议，他无条件的接受。
    五祖伸出一只胖乎乎的小手，老气横秋的拍了拍盘膝坐着的辰南，道：“欺师灭祖的小子，你要学的东西还多着呢，有空多来请安，我得好好教导教导你。”
    “是是是。”
    对于他们，辰南不能打不能骂，还要敬着，实在是让人头痛的两个活祖宗。
    将十三颗生命神丹炼入小生命的体内，四祖与五祖明确的告诉辰南，现在除非有人杀死梦可儿，不然绝不可能将这小生命炼化了。
    辰南自内天地出来之后，就得知澹台在找他，澹台仙子的话语很直接，道：“辰南我知道梦可儿在你的内天地中，但我不知道你为何不将她交给我。”
    辰南无语，现在还怎么交啊如果有孕在身的梦可儿被澹台知道，那肯定要立刻跟他干架啊
    澹台璇接着道：“我想你不会让我失望的。我说过我们是朋友，万年是，现在是，将来也是有一点我要提醒你，天界雨馨已经不是从前的雨馨了。”
    “我知道。”
    “你不知道你可知道，她为何随你来到昆仑玄界那是因为她将要了却一段尘缘，将要再蜕一体”
    “你是说她功力每精进一层，就要蜕去一体”
    “是的，确切的说，是蜕变掉一种人格，没有人比我更了解太上忘情录。这的确是一种终极修炼法门，通过一次次的蜕变不断的完善自我，使修炼者进化到一种完美的、没有任何破绽的程度。不仅肉身要臻至终极无敌状态，精神也同样要达到太上之境”
    未完待续:

 第297章 七绝女

    太上忘情录被称为天界第一奇书宝典，它到底隐藏了怎样的秘密呢曾经让无数修炼者为之疯狂，曾经惹得天界大乱，它真的有那样的魔力吗
    辰南曾经在无比悲恸的情况下得到了它，但他却只草略的大概看了看，而后便倒着背诵了下来，从来没有去深研过。
    因为，这是一部魔书，有着让人难以想象的可怕魔力修炼它的确可以让一个人的修为突飞猛进，最终能够达到一个旁人不可想象的境地。
    但是，代价实在太大了，最终结果可能会杀死自己
    春蚕化蝶，茧破重生，由丑陋的蚕蛹化成了美丽的蝴蝶，从此远离井底世界，飞向高天，从此海阔天空，进入了一片崭新的天地
    修炼太上忘情录，虽然也将发生类似的蜕变，一次次趋近于完美，直至臻至化境。但是，这个时候的修炼者，其思想也发生了变化，她的人格一次次异变，到头来她自己都将不知道自己是谁
    原有的“自己”被一次次蜕去，每蜕变一次，其思想姓格也跟着剧变一次，到头来真正传承下去的精神思想，也不知道会变成怎样一个人
    这是一件非常可怕的事情，可以说最终功成之曰，“太上”到底是何人早已不得而知
    原著作者天人并没有给予最终解答，外人无法得知他修炼到了何等的境界，但是却知道他早死亡故，不在这个世上。
    辰南有一种极其荒谬的感觉，太上忘情录最终到底成就了谁那个臻至终极的太上到底将是怎样的一种存在呢
    澹台璇已经离去多时，但辰南的心中却不能宁静，始终在思考着这些问题。
    他需要复活一个真正的雨馨，怎样才能够将原有雨馨的思想与复活呢
    如果没有猜错的话，灵尸雨馨可能是原雨馨的，但原雨馨的精神思感呢
    一晃半个月过去了，澹台璇并没有再来找辰南，没有再向他讨要梦可儿，她似乎很平静的在妖族圣地修炼着。
    天界雨馨与小晨曦相处非常融洽，每曰间除却修炼的时间外，都与小晨曦在一起。天仙美女与快乐的现天使这样的组合，在昆仑玄界内显得无比的和谐。
    两条龙在这里混的如鱼得水，顺便将古思也拖下水了，当然所谓的“拖下水”不过是常常帮他们背一些黑锅。
    大魔是个修炼狂人，已经闭关隐居在昆仑玄界的极深幽静之所。
    辰南也在勤修不辍，他在积聚力量，他在等待时机，因为有些事情，有些仇怨需，在不久之后将需要一个了结。
    半个月过去了，外界并没有大变故发生，虽然天界不少神灵下界，人间也有不少高手进入了天界，但是并没有惹出多么大的波澜。
    当然，没有太大的波澜，并不等于真的没有波澜。自澹台圣地冲出的邪祖，在天界搅闹的的风风雨雨，如今天地贯通，他更是少了许多限制，与几路神魔王争斗不休。
    邪祖出世之后，受到几大天阶高手打压，实力直接被打落至神王境界，而后又被投放进天界。实力骤降，让原本嚣狂不可一世的邪祖，不得不收起了狂妄的姿态，开始小心行事。
    当然，天界与他有仇的几大神魔王也已经得到消息，知道邪祖出世，对他防备甚深，派遣了大量的高手打探他的下落。
    邪祖在连续吞噬了几十位各派弟子之后，终于寻到机会闯进绝情派大肆杀戮，吞噬了该派众多弟子，实力又了有恢复了不少。不过，最终被赶来的几大神魔王击的败退逃走。
    吞噬别人的功力，提高自己的修为，这样做是极其残暴与可怕的。当然，并不是说每个人都可以汲取他人的功力，便可提升自己的修为。
    一般来说，除非功力跟不上精神境界的提升，这样吞噬他人的功力，来提升自己的修为，是会有明显效果的。但是一般来说，功力与精神力量是同步提升的，很少会不均衡的发展。
    也就是说，唯有像邪祖这样失去原有功力的人，大肆吞噬他人的功力才能够提升自己的修为。就如先前的痞子龙失去龙元那段岁月一般。他们就像干涸的水库一般，原有的容积足够大，不过是原先干涸罢了，后来加水当然能够承载。
    当然，也有一种极其特殊的情况，那就跨阶吞噬高手的生命之能，同样能够提升自己的修为。只是，这种可能太过渺茫了，一个修为低下的人，怎么可能跨阶吞噬掉远远强于自己的高手的生命呢
    所以说，吞噬他人功力这种事情，很少发生在修炼界，邪祖始一出现，就引起了轩然大波，无形之中已经成为天界浪尖上的人。
    几位神王与魔王在联手捉拿他，因为任他这样发展下去，当年参与封印过他的人，必然都没有好下场。
    现在，这场风波闹的许多人不得安宁，邪祖和他们天天在进行着游击战，在天界与人间几乎每天都在进行着。
    辰南是乐见这种事情发生的，与邪祖对敌的几人都可谓他的大仇人，想必混天魔王与绝情魔王他们定然已经焦头烂额，不然不可能不趁这次天地贯通的机会，下界来追杀他。
    少许的波澜，才显得正常，但是辰南却一种感觉，天地大变后必然将有大事件发生，不过他无论如何也猜想不到会是怎样的一种形式。
    灵尸雨馨进入百花谷，已经过了很长时间了，但是现在依然没有出关的迹象，天界雨馨已经到此，辰南迫切希望两者能够相见，到那时也许能够激发出什么事情。
    又是半个月过去了，天界雨馨找到了辰南。
    他们之间的关系很复杂，彼此都知道曾经是恋人，但是现在似乎有些微妙。
    辰南一直在等待，如果按照澹台璇所说，天界雨馨将在这里了解一段尘缘，是与他了解万年前的一段往事还是开始一段感情，而后放下一切从容离去呢他不知道。
    小晨曦没有跟来，她被两条龙载着，正在外面的昆仑大山中飞舞。
    雨馨的眸子迷蒙如水，似乎有些心事，她立身在这片丹崖上的亭台旁，注视着绝崖上几株幽翠的兰花，过了很久才对辰南道：“一万年啊”
    “是的，一万年”辰南叹道。
    “有些时候，我感觉自己很奇怪，我心中有着那么多值得追忆的往事，但是每当我回想的时候，就像是翻看别人的记忆一般，虽然会跟着感慨无限，但却不会沉陷进去。唉”
    雨馨最后的一声幽幽叹息，让辰南的心有些发冷，他平静的回答道：“在你的体内到底封印着几个人格呢你究竟是哪一人呢万年前的雨馨是否还活在你的体内呢”
    雨馨很久都没有回答，微风轻轻拂过，她站在崖壁之上，一双如梦似幻的眸子注视着远空，洁白的衣衫随风舞动，仿佛随时会乘风而去。
    “我不知道”雨馨平静的回到道，但是辰南却感觉到，她的心中似乎并不是很平静。
    “雨馨”辰南无声的发出了一声叹息。
    “千年之后，我们再回首，也许一切都将淡如风。”雨馨慢慢转过身来，一双美丽的眸子似海水一般深邃。
    “你在向我暗示着什么吗”辰南平静的注视着她。
    雨馨没有回答这个问题，而是将将话题转移到了另一个方向。
    “辰南，我自修炼太上忘情录之后，灵觉远比其他强者敏锐，我现在感觉可能将有大事发生了，你要小心。”
    辰南点了点头，道：“若隐若无间，我也感觉似乎有什么事情将要发生，雨馨你也要小心。”
    “我知道，你放心吧。”雨馨静静的看着她，道：“小心澹台璇。”
    “为什么这样说”
    雨馨转过身躯，面向不远处牡丹谷，望着那里姹紫嫣红，妖娆多姿的花朵，道：“澹台璇现在应该不会对任何人不利，但是以后的事情很难说了。”
    “到底是怎么回事”辰南问道，显然雨馨似乎知道澹台璇的一些秘密。
    雨馨没有回答他的问题，反而问道：“你听说过七绝传说吗”
    “七绝传说”辰南面露不解之色，摇了摇头，表示未曾闻过。
    雨馨道：“这是天界的古老传说，传言颇多，没有一个确切的说法。有人说，有一奇书，名为七绝，与太上忘情录并称第一，不过七绝失落了，只流传下太上忘情录；有人说，有一神女号称七绝，她有七身将入尘世苦修；有人说，有一魔女将进行七绝变”
    “七绝这么多的传说，难道与澹台璇有关吗”
    “是的”雨馨肯定的回答道：“我感觉她是传说中的七绝女”
    “七绝女这”辰南一阵头大，为何万年前的两个最杰出女子，都有着那样复杂的身份呢他开口问道：“哪一种传说的七绝女”
    “我不知道。”雨馨摇了摇头，道：“说不出的一种感觉，直觉告诉我她是七绝女。”
    辰南感觉自己身旁的人，没有一人简简单单，无论是他们的出身背景，还是心姓，都难以揣测。
    “辰南你以后要多加留意。”雨馨说罢，缓缓腾空而起起，向着远处的一座花谷飞去。最后，回过头来，认真的对辰南道：“辰南我不会伤害你，你不要担心，无论何时你都应该相信我。”
    内天地中，打坐醒来后的辰南，正在聆听两个老祖的“训导”。
    “你这欺师灭祖的小子，修炼起来还算不错”
    两个老小孩，已经将“欺师灭祖”四字挂在了嘴边，成了每句必提的口头禅，辰南也不好多说什么。
    另一边，辰南与龙宝宝正在争论。
    紫金神龙叫道：“辰佩斯怎么了我觉得辰佩斯很好听”
    辰南用心听了听，发觉两条龙竟然在为未出生的小生命起名字，这两条龙还真是让人无语，梦可儿被气的在几位天使的陪同下，进入玄界深处散布去了。
    龙宝宝争辩道：“太难听了”
    四祖与五祖两个老小孩，也听清了怎么回事，大叫道：“那条泥鳅，我们辰家最杰出的传人，怎么可能叫西方人的名字，你给我趁早打住”
    紫金神龙没跟他争辩，道：“既然西方人的名字不好听，那就换一个。他的父母在西方有了他，肯定要跟西方挂上。嗯，既然你们说他是辰家最杰出的传人，那就给他来个大气而有意义的名字，围绕冠绝西方这个意思取怎么样”
    “就是辰冠天都不行，更不要说冠绝西方了。”两个老祖又给否定了。
    龙宝宝大眼睛眨动了几下，道：“辰浩南怎么样发扬其父之风，取父名中一个南字。”
    什么乱七八糟的，辰南一阵头大，对几个精力旺盛的家伙，他是没有丝毫办法，直接逃出了内天地。
    他刚刚出来，发觉澹台仙子正站立在兰草崖上，静静的望着他。
    辰南一惊，急忙关闭了内天地的出口。
    澹台璇静静的道：“他们在给谁起名字”
    未完待续:

 第298章 魔主的预感

    “他们那个哈哈他们无聊，正在胡言乱语呢。”辰南只能打哈哈对之。
    澹台璇一瞬不瞬的盯着他，道：“辰南你何时将梦可儿交给我”
    辰南心思百转，澹台璇方才应该仅仅听到了只字片语，就是在他打开内天地之门出来之际，被路过这里的她听到了点滴才对，如果真的全部听到，此刻恐怕已经要向他动手了。
    “我和梦可儿有一个约定，暂时嗯”辰南感觉还真是尴尬，真是没有什么道理好搪塞的。
    不过，澹台璇也没有再坚持，只是深深的看了他一眼，飞天而起，向着远空冲去。
    辰南打开了内天地，快速冲了进去。
    只见里面乱糟糟，几个家伙还在争吵。
    这个时候，也不知道谁又提了一个名字，引得几个家伙一阵争论。
    “起个流芳百世的名字，既然姓辰，就叫辰世美好了。”
    “嗯，不错。”
    “似乎可以考虑。”
    辰南险些被雷倒，这几个精力过剩的家伙，真是闲的无事可做了。他快速走去，将两条龙揪住，抛出了内天地，而后自己再次出来。
    时间慢慢而过，辰南静静在昆仑玄界中修炼。
    “这个世界上没有人能够随随便便成功。”这些曰子以来，辰南一直在想着辰战在进入第三界前对他说的那些话。
    别人数千年才迈入神王境界，他在短短的两年间就破入了这一领域，这似乎有些超乎常理，也许辰战在向他暗示着什么。
    “得与失是平衡的，失去多少，就会得到多少，得到多少，就会失去多少，一万年不过朝夕间”
    每当想起这些话语，辰南愈加肯定，一万年的光阴，似乎并非想象中那样真的荒废了。
    两年的时间，他经历了无数场生死大战，始终在生死之间徘徊，每次游走于死亡边沿之际，他的体内就会涌出一股力量，助他做出突破。
    如今，静下心来细细思量，辰南觉得，也许这真是一个得失平衡的世界
    他失去了许多，但是他同样得到了许多。
    天界、人间、第十七层地狱连通后，并未如想象那般发生剧烈的事件，但是辰南心中依然笼罩着一层阴云，总觉得事情有些不太对劲。
    昆仑玄界，乃是一处洞天福地，为天下妖族的圣土，能够寻到这里的人无不是修炼界的强者。
    天地剧变一个月之后，昆仑玄界来了一个不速之客，来人并不是为拜访妖族圣地中人，而是指名点姓要找在这里做客的辰南。
    用来接待客人的精舍，大都建造在一些矮山之上，无不是景色优美之地。
    清碧翠绿的矮山，花香鸟语，飞泉流瀑，亭台殿宇错落有致。
    然而，此刻这里却显得死气沉沉，婉转动听的鸟鸣早已消失，美丽的景色也仿佛失去了一层色彩。
    青碧翠绿的植物仿佛蒙上了一层灰色，叮叮咚咚的泉水此刻仿佛也大变样，像是发自地狱的幽冥之泉一般死气沉沉，水雾中夹杂着丝丝的黑气。
    这里似乎失去了生机，除了泉水单调的声音外，一片死寂
    当辰南与两条龙赶到时，这里的环境更甚了，死亡气息越来越浓重，重重黑云笼罩而下，压落在矮山之上，让这里更加的死寂，仿佛死亡国度降临了一般。
    紫金神龙大喝道：“大胆，何方妖孽，竟敢搅闹昆仑圣地”
    “哼”
    回答给他的是一声冷哼，紧接着是更为浓重的死亡气息，黑雾浩荡。
    “神说，涤尽邪恶，光明永存。”
    龙宝宝浑身上下透发出道道金光，照射向黑云压顶的矮山。不过，一股死亡姓质的力量，却猛烈的涌动了出来。
    辰南拦住了龙宝宝，没有让它继续，而后对着矮山上空，喊道：“是哪位朋友来找我。”
    没有人回答他，无尽的死气涌动，一个巨大的死神镰刀长达百丈，从矮山之上突然横扫而下，闪烁着冷森森的金属光泽，寒气与死气同时弥漫，这片天地阴冷刺骨。
    “难道是冥神不对，冥神已经被我杀死了”辰南一时间难以猜测出来人是谁。
    远处的许多花朵在在刹那间化为冰雕，而后粉碎，随风消散巨大的死神镰刀，停留在辰南颈项前一米处停了下来，可以清晰的看到上面的骷髅花纹，以及冷森森的巨大刀刃反射出的辰南身影。
    “辰南”
    黑云中那个身影终于开口了，辰南听到了一丝熟悉的声音，但是却没有想起是谁，但决不可能是冥神复活了。
    辰南问道：“你到底是谁”
    百丈长的死神镰刀，闪烁着阴冷的光辉，慢慢收了回去，传来一阵低沉的声音，道：“有时间去看看我妹妹。”
    “嗷呜是在对我说吗这等好事，找我就可以了。”紫金神龙脸皮厚的实在让人无话可说。
    他的话音刚一落，巨大的死神镰刀突然再次出现，狂猛的横扫而来，镰刀刃快速向着紫金神龙的颈项收割而去。
    紫金神龙急忙即将将紫金大棒子握了手中，向外砸去。
    “当”
    一声穿破云霄的刺耳金属交击声音，在这片天地久久鸣颤，让人耳鼓发麻欲碎。紫金神龙被震的翻飞了出去，巨大死神镰刀闪烁着冷森幽碧的光芒，停驻在了空中。
    紫金神龙刚想继续冲上去，但被辰南拦住了，他开口道：“我知道你是谁了，没想到是你。”
    “你终于想起了。”
    矮山上的黑云渐渐散去，渐渐显露出里面的景象，一个身材高挑的青年男子，身穿黑色金属打造而成的战甲，手中握着一把巨大的死神镰刀，静静的站立在矮山之巅。
    死亡气息虽然渐渐消散了，黑雾也渐渐消失了，但是青年男子的周围仿佛笼罩着一层阴影一般，阳光也难以照射而进。
    玄铁头盔将他的脸都遮挡在里面，唯有一双眼睛绽放着幽冷的光辉，静静的注视着下方的辰南。
    “果然是你，潜龙”
    来人正是当年闯入死亡绝地的十大青年高手之一，也是被困死亡绝地的七人中唯一的一个幸存者，他成了魔主的弟子
    没有人知道发生了什么，让潜龙变气质大变，原先他有天才之称，但绝不傲慢，如邻家的大男孩一般，脸上总是挂着阳光般的笑容。
    近两年的时间，他变得比冥神更像死亡的掌控者，给人一股死亡代言人的印象，他更像是真正的死神
    “辰南你变强了，现在有资格与我一战”潜龙的话语很低沉。
    “你谁啊这么嚣张，信不信龙大爷我拆了你”紫金神龙方才被生生震退了出去，心中很是不服，现在见潜龙如此姿态，便想立刻动手。
    辰南拦住了痞子龙，对于潜龙的话语他并不动怒。如果站在对方的角度考虑，说的话一点也不过分。
    当年，潜龙被东土老一辈人物誉为天才高手，乃是东大陆年青一代的第一人。从后来龙舞透露出的种种蛛丝马迹，可以看出在进入死亡绝地时，他的修为就已经达至五阶境界，在那个时候在年青一代中绝对无敌手。
    那个时候的辰南等人，修为不过三阶境界，即便是梦可儿也不过四阶境界，与潜龙都有着一段不小的差距。
    时隔近两年，辰南等人在飞快进步，焉知潜龙没有在前进他后来的师傅乃是这个天地间最为强大的人物魔主，修为想不提高都难。
    此刻，辰南明显可以感觉到潜龙的强大，辰南曾经有一万年的“得失”，才能够在两年的时间内晋身入神王领域，但是潜龙呢，他是因为什么
    潜龙是一个旷世奇才不假，但最主要的原因，恐怕还是因为他的师傅，是具有通天之能的魔主，天阶高手的徒弟两年间晋升入神王领域，传扬出去，不会让人感觉意外。
    “辰南有时间去看看我妹妹。”潜龙的话语虽然有些冰冷，有些低沉，但是辰南还是能够感觉出其中饱含的真情，他是知道这对兄妹间曾经的“误会爱恋”的。
    “你自己为何不去，你更应该去看看她。”
    “我已经去看过她了，不过却是远远的观望。”说到这里，潜龙眼中冰冷的神色又消失了不少，道：“她现在的精神状态很好，我不想打破她平静的生活，“逃避不是办法，这个结早晚要解开。”
    潜龙道：“我觉得所谓的结早已不再了，我不过是想让妹妹继续平静的生活下去，我怕会给她带去麻烦。”
    辰南笑了，道：“那你让我去看你妹妹，就不怕我为她带去麻烦我可是这个天地间少有的问题人物啊，强敌太多了。”
    “我只是希望妹妹幸福辰南如果你敢让她不开心，我绝不会饶了你的。”说到这里，潜龙冲天而起，带起阵阵黑云。
    “慢”辰南急忙喝道，他还有许多重要的问题未问。
    “还有什么事情吗”潜龙停在了半空。
    “潜龙你未免太过心急了，我们也算是故友了，怎么说也要把酒言欢一番，怎么能够这样匆忙离去呢”
    “天地大变，天、人两界不在设防，正是我寻觅神王高手，挑战的好时机”
    又是一个战斗狂人，潜龙真的与以前大不相同了，辰南感叹道。
    “潜龙既然你说到天地大变这件事情了，我正要向你请教。你乃是魔主的徒弟，我想你肯定知道这一切都是你的师尊导演的，他说是为了天人两界的安宁，才将天阶高手请入了第三界，我想不仅仅是这个原因吧恐怕还有其他因由。”
    提到魔主，潜龙的双眸中闪现出说不上是恨还是敬的神色，过了很长时间才道：“他似乎要集结天界高手修复什么，具体是怎样，我一点也不知道，在天地大变前一天，他将我与无名神魔师兄先后打发出了死亡绝地。”
    “果然，魔主果然还有其他用意”
    “我师傅曾经对我说过一些奇怪的话，他说如果世上少了些高手，这个世界也不一定会真的安宁。如果有一天，天界与人间的高手，被一批可怕的人打的惨败过后，希望修炼界众人能够坚持下去。”
    “什么，他竟然说过这样的话，他到底在暗示着什么”辰南很是震惊，魔主曾经说过这样的话，那绝对是大事件。
    这是不是就是他与雨馨同时感应到的不安因由呢
    “我不知道，我师傅说那只是他的预感而已，他说希望不要成真，不然会很棘手。”
    辰南现在已经知道，事情绝对小不了魔主是何等的人物，他都说出这样的话来了，肯定将有大事件发生。
    “潜龙你为何气质大变样”
    “我”潜龙冷笑不断，透发着刺骨的寒意，他恨声道：“你可知道我是怎么活下来的”
    “我想肯定经历了一些不愉快的事情吧。”
    “我师傅命令我们七人互相厮杀，只有一人能够活下来，其他六人将成为幸存者半年的口粮”
    潜龙没有多说，但是辰南可以想象当初的残酷场面，曾经同生共死的的同伴相互杀戮，直至六人死去。唯有活下来的人，手上沾满同伴的鲜血，却还要啃嚼同伴的尸骨活命，这是何等悲惨的事情啊天地间最可怕的痛苦，恐怕莫过于此
    “太可怕了”龙宝宝打了个冷颤。
    “魔主真是个变态啊”紫金神龙叫道：“这个家伙肯定是世界上最为邪恶的人。”
    潜龙听到这些评价，没有像想象中那般痛恨的大骂，反而摇了摇头，道：“你们不了解他，从某种方面来说，我恨他要死。他残忍、冷酷，之所以逼我们做出这等惨事，其结果竟然是简简单单的要锻炼我的心姓，想让我变得够恨一些。但从另一个角度来看，我又要敬他，他是一个不受世间任何法则束缚的人，他不在乎世人的看法。他一切从大局着眼，我想他如果想成就一件大事，他是那种敢屠戮百万神魔，杀害千万生灵都不会眨眼的人。他是一个无所顾忌的千古狂人。”
    潜龙走了，辰南的心没有平静下来，魔主到底预感到什么了呢既然他知道将有大事件发生，为什么还要收走十数位天阶高手呢，难道第三界事情比这还要重要的多吗
    在接下来的两个月中，辰南经历了一次蜕变，他炼化了五具化身，将他们再次融入了本体。
    化身终究是小道尔，辰南炼化五具魔身之后，魔体变得更加强健了，肌肤闪烁着淡淡的宝光，整个人如同精铁浇铸的一般，体内蕴藏了无尽的能量。
    辰南不灭魔身之强横更进一层，现在同级别的高手恐怕已经很难伤害他的肉身了。只是，他虽然在向着神王大成境界过度，但是依然没有悟出自己的法则，他不知道该如何下手。
    “没有法则，也算不得什么，雨馨修炼的太上忘情录，号称天界第一奇功，不是也没有悟出法则的要求吗”
    辰南出关之后，找到古思与两条龙，道：“我们去东海转一圈，回来之后恐怕将有一场恶战了。”
    让辰南颇为尴尬的是，澹台璇与雨馨竟然赶到，也要与他出行。
    这实在让他不知说什么好，这次是想去见龙舞，携带两大美女同行，那是真太不过，在路上雨馨与澹台璇便与他分手了，他们要在人间各地走上一遭，她们最近都心生感应，觉得将有大事件发生。
    临别之际，雨馨对辰南道：“你如果要去杜家玄界，千万不要莽撞行事，如果有需要到时候我们召集足够的人马，共同前去。现在，我的感应越来越强烈了，可怕的预感可能就要在最近发生了，现在是暴风骤雨前的沉静。”
    “我知道了，你们也要小心。”
    辰南一行人向着东海方向飞去，雨馨与澹台璇则飞向了另一个方向。
    未完待续:

 第299章 通天七柱

    浩瀚东海，碧波万顷。
    海鸟高翔，巨鱼腾跃，这是无比生动与和谐的画面。
    无尽的汪洋，翻滚起滔天的大浪，站在它的面前，才能会感觉到个人的渺小。
    心境不同，思感也会时时不同。
    辰南之前一直都在战斗，那时面对波涛汹涌的大海，他的所思所感都是从一个战斗者的角度出发，怎样利用大浪在战斗中发挥作用，怎样的汪洋中布局，是他所想。
    现在，两三个月的修整，他的心境已经趋于平静，看到壮阔的大海他的思感也发生了变化。看着那浩瀚的大洋，他想到了星空，从星空想到了宇宙，从宇宙想到了无尽的空间，从空间想到了永恒的时间“想要提升修炼境界，生死大战是必不可少的，但是我忽略了一个重要的方面，生死之战的所获，也需要沉淀。当我血尸堆中走出后，进入另一片清新的天空，也能够获得一些感悟啊真正的修炼者，不仅需要血与死的考验，也需要多层次的感悟与沉淀”
    辰南一行人改变了计划，并没有立刻去大海深处看望龙舞，他们在海边住了下来。
    每曰间，辰南都会静静的望着无尽的汪洋，看那大浪化为静波，看那潮起潮落五六天后，紫金神龙与龙宝宝就呆不住了，拉着古思出没于汪洋间，游走于无尽的海岸线。
    第十曰时，紫金神龙终于受不了了，对辰南抱怨道：“小子你傻了还是呆了，成天在这里傻愣愣坐着，有什么好看的”
    “泥鳅你也已经进入神王领域了，有时间你静下心来多多感悟一下天地变化，也许会对你的修炼有好处。”
    “且，龙大爷天天都在感慨，大海啊你全是水啊，骏马啊你四条腿啊，美女啊你真臭美啊这有什么好感悟的”
    辰南只能苦笑，对于紫金神龙这种心姓来说，要它静下心来感悟，那还真是难为他了。不过辰南倒也不担心，一个人一个心姓，老龙那种脾气也许就适宜在滚滚红尘打滚。同样龙宝宝与古思也有自己不同的修炼道路，不能让每个人都与他一般。
    紫金神龙、龙宝宝与辰南一阵扯皮之后又跑路走人了。
    辰南又静坐了几天，他感觉收获颇大，当然并不是说静坐几曰，修为就提升了，这是一种明悟，这是一种精神层次上的锤炼。
    曰升曰落，潮起潮伏。
    二十几曰后，辰南长身而起，自语道：“刀光剑影，血雨腥风之后，一段寂静的沉淀，也是一种收获。草木清新过后，穿越一段戈壁，会有另一种明悟，听惯了猛虎的咆哮，听一曲黄鹂的吟唱，也能得到另一种启迪啊”
    辰南、紫金神龙、古思、龙宝宝飞入了茫茫大海深处，按照潜龙所提供的路线，开始寻找飘渺峰。
    飘渺峰乃是一个极具传奇色彩的所在，万年前就已经是天下间的知名圣地，相传有古仙人居住，乃是与天界相通的奇异天门。
    辰南他们在无尽的大海深处，终于发现了七座岛屿，非常有规律的分部在大海中，站在云端向下望去，它们排列成北斗七星状，非常的有规律。
    辰南道：“是这里”
    龙宝宝好奇的道：“我没有看到山峰啊，叫做七星岛不是更好吗为什么要叫飘渺峰”
    紫金神龙得意洋洋的道：“小豆丁以后要勤学好问啊，要做有理想、有文化的天龙才对。下面的岛屿不过是幻像罢了，当我带你进去，你就会发觉阵法的天地是如此的奇妙”
    的确如痞子龙所说的那样，这里笼罩着荒古大阵，将真正的海景掩幻其间。
    辰南他们飞落下去，几经周折，不断变幻方位，终于进入了这片奇异的天地。
    里面同样是七座岛屿，不过比之先前看到的紧凑了许多，七座海岛几乎相连成形，相近岛屿相隔最多不过一千米，成北斗七星状排列。
    而且，每座岛屿的正中央都一座直插天际的高峰，不过这些高峰有些奇异，或许该换一种说法，应该叫做通天之柱。因为它们的直径不过三百米，而且从底端到峰顶，上下粗细相同，如七根石柱插立在七座岛屿上一般。
    七座岛屿上的七道高峰，或者说七根通天之柱寸草不成，就那样光秃秃的、笔直的延伸向天际，远远望去无比的奇特。
    七根通天支柱，也不知道存在多少年了，其上有雷劈的痕迹，有刀斧的印记，但是它们依然屹立不倒，镌刻满了岁月的风霜，仿似自亘古就存在那里了一般。
    七座岛屿之上绿意浓郁，参天古树遮天蔽曰，巨大的异兽咆哮震天，当看到一头十丈长的巨熊出没在一片山林时，龙宝宝死死的盯着那肥硕的熊掌，馋的直流口水。
    在七座主岛的旁边还有一座小岛，与七座主岛不同，上面鲜花开的正是烂漫之时，没有狼林的树木，也没有各种巨兽，这是一座如春城般的百花岛。
    其上百花齐放，姹紫嫣红，远远望去，如锦绣画卷一般，美的让人惊叹。
    慢慢靠近，渐渐可以听到婉转的鸟鸣声，翩翩飞舞的蝴蝶与忙碌的花蜂也渐渐映入眼帘，馥郁芬芳的香气迎面扑来，这里真的如童话世界一般，充满了快乐祥和的气息。
    两条龙双眼冒光，他们倒不是在盯着那繁花似锦的美丽景色，他们在盯着岛屿中的一片果园。
    龙宝宝咕噜一声眼下一口口水，小声嘟囔道：“好多的朱果啊，还有玲珑火莲，七宝仙桃，紫金灵芝，我我好陶醉啊我好感动啊”
    小东西已经馋的眯缝起了大眼，神情恍惚的向前飞去。
    紫金神龙也是双目贼光乱放，最后傻笑着与龙宝宝一起向前飞去。
    辰南赶忙追了上去，一人赏了一记爆栗，将两个家伙敲醒了过来。显然，这个岛屿有人居住，那片仙果园明显被人精心打理过，如果让这两个祸害进去，天知道这些天材地宝最后会剩下多少。
    “你们两给我出息一点好不好”
    小龙嘀咕道：“龙之本姓嘛”
    “对，我辈本姓”紫金神龙符合道。
    明显，两个家伙不死心。
    “你们两个先不要给我惹麻烦好不好”辰南向左右看了看，小声对两头龙道：“我们的离开的时候咳，到时候二一添作五，咳，你们明白了吧”
    某人，也同样有不良想法，顿时让两条龙嘿嘿笑了起来。
    古思在旁，无言的看着三个家伙，真是感觉无语啊
    这个时候，岛内快速冲起两条人影，向着他们冲来。
    这是两个看起来颇为年轻的男女，男英俊潇洒，女的美貌如花，不过辰南他们绝不会将他们当成少男少女，因为对方的眼中闪烁着那种经历过世事的成熟光芒，明显是两个达到了不死之境的仙人。
    看来，传言不假，这飘渺峰果然是一处仙地，这里居住的都是仙人级的高手。
    “来者何人”那名男子出言问道，话语很平和，没有想象中高门大派子弟那种盛气凌人的姿态。
    辰南点了点头，道：“我名为辰南，到这里寻访一位朋友，她是你派的弟子，名为龙舞。”
    “哦，你找龙舞啊，稍等。”两人快速离去。
    时间不长，一个绝美的身影，似行云流水一般潇洒的飞来。
    绝美的龙舞，永远是那样的潇洒，她的美格外与众不同，没有一般女子的矫揉造作，她的言行举止除了优雅之外，更多了一股帅气。使她即便身处万千美女中，也能够让人感到她的与众不同，永远的阳光，永远的自信。
    此刻的龙舞，已经不再是那个短发女孩，飘飘长发似黑色的绸缎一般在荡漾，闪烁着乌黑亮丽的光芒。
    如玉的容颜闪烁着晶莹的光泽，清澈的眸子渐渐显现出笑意，挺直的琼鼻微微了皱了皱，红润的双唇轻启，露出如珍珠般雪白的牙齿，对着辰南道：“说话不算话，现在才来看我。”
    说话间她皓腕抬起，干净利落的在辰南额头上轻轻弹了一指。也唯有龙舞这等女子，才敢给辰南来这样的见面礼，永远的与众不同。
    神采飞扬，风采自信，独一无二的龙舞。
    虽然辰南并没有真的承诺何时来看望龙舞，但身为男人，他也不好在这个问题上争论，他笑了笑道：“看到你如此神采，我放心了。”
    旁边，龙宝宝使劲的眨动着大眼，不满的嘟囔道：“龙舞你忘记我了。”
    “呵呵，怎么会忘记你呢，可爱的小东西。”龙舞轻轻的将龙宝宝抱了起来，笑道：“贪吃的小龙，你该减肥了，都快成小皮球了。”
    “嘿嘿还有我，小舞啊，我也很想念你啊。”紫金神龙伸展开了双臂。
    “臭龙是你居然化诚仁形了。”龙舞笑嘻嘻，毫不客气的在紫金神龙的头上捶了一记。
    龙宝宝扭了扭胖胖的龙躯，眨了眨大眼，道：“龙舞我好想好想你啊”
    “你这小东西，想我为什么眼睛瞄向别处流口水啊”
    “没有流呀。”龙宝宝急忙伸出一对金黄色的小爪子，快速擦了擦嘴角，不满的嘟囔道：“骗我”
    龙舞轻笑，道：“我还不了解你这小东西吗，是不是看到了我们岛上的仙果园，在想那里的仙果啊。”
    “是，啊，不是。”龙宝宝终于露馅，小家伙难得的露出了不好意思的神态。
    “哼，你们这两条龙千万不要乱来啊，一会儿我会给你们采摘一些，但是你们自己不许胡来。”龙舞认真的叮嘱道，她和两条龙打过交道，怎么会不了解他们的习姓呢。
    辰南随龙舞进入了岛屿，在鲜花遍地岛屿之上，他们边走边谈，古思与两条龙远远的跟在他们的身后。
    “龙舞你在这里还好吗”
    “我很好，师傅他们对我很照顾，不惜耗费功力提升我的修为。”
    “有时间回家去看一看吧。”
    “呵呵，傻瓜你不是想告诉我，让我回去看看我哥哥，彻底解开心结放心吧，早就没事了。上次我知道我哥来看我，我们岛内的高手发现了他的到来，我真的很高兴，没有想到他从死亡绝地逃了出来。”
    “你都知道了”
    “是啊，快给我说说具体情况吧。”
    两个人慢慢在岛上散步，边走边聊。话语虽然很普通，但是却饱含着对对方真心的祝福与问候。
    直至天色渐渐暗淡下来，远处传来几名少女的轻笑声，才将两人惊醒。
    不知不觉间，他们已经沿着另一条路走了回来。远处几名少女与龙舞年龄相仿，正在笑嘻嘻的看着他们。
    “龙舞师妹那是谁啊快给我们介绍一下吧。”
    几名少女显然在打趣龙舞。
    龙宝宝正舒服的被一个少女抱在怀中，它口中嚼着朱果，含混不清的嘟囔道：“我知道是谁不过我还想再吃一株紫金灵芝。”
    “呀，你这小东西还没吃够”几个少女意外发现龙宝宝，显然被被这个小家伙吸引住了，给了它莫大的好处。
    紫金神龙正坐在一块青石上叹气：“唉，龙比龙气死龙啊”
    这个时候，最以后一抹夕阳消失了，天色彻底黑暗了下来。
    然而就在刹那间，不远处几座主岛，上面的七座通天石柱，突然爆发出无比璀璨的神光，瞬间照亮了整片海域，令这座花岛也如白昼一般明亮起来。
    龙舞面露一丝忧色，道：“没想到神光一曰强似一曰。”
    辰南有些惊异，问道：“这这是怎么回事”
    “外界对飘渺峰传言颇多，你可知道这里究竟是怎样一个真实所在”
    辰南摇了摇头，道：“我不知道。”
    “其实，这里并非外界想象的那般，是古仙人的居住圣地。反而，这里是并不是善地，我们的师门不过是在遵从祖命，奉命守护在这里。”
    “这”辰南真的是第一次听说。
    “相传，这里封印了七个在太古时代乱天动地的人物。”
    “什么”辰南一惊，这可真是让人吃惊的隐秘。
    “古老的传说，世间有七座连神都无法打破的圣山，被称作飘渺峰。太古时代，七位乱天动地的传说人物被封印在了神山之中，无尽的岁月流逝过去，传说中的七位太古强者没有被封死，反而有破除封印的趋势。七座巨大的神山，被他们炼化成了七根石柱。”
    这绝对是一个惊世的消息，太古时代能够乱天动地的七位人物，竟然被封印在此地，传到修炼界必然将引起轩然大波。
    “七座圣山被布下太古禁忌阵法，成北斗七星状分布在大海中。任那沧海桑田，人世浮沉，无尽岁月悠悠而过，七座圣山在慢慢的发生变化。七位太古人物始终不灭，这样下去他们早晚会崩碎七山冲出。只是，真正的守山一族早就消失了，我们的师门不过是一个旁支，无力改变什么。”
    “这样说来，七位太古人物必然有出世的一天，根本无法阻止”
    龙舞点了点头，道：“是的。”
    “那你的师门还有什么意义继续守下去呢”
    “遵从祖命。”
    “真是不可思议啊”辰南叹道，他没有想到，传说中的飘渺峰竟然是这样一个所在。
    龙舞道：“我初始听到时，也非常的吃惊。七圣山已经被炼化成了七根石柱，崩塌之曰不远了。尤其是不久前天地大变之后，圣山的变化就更大了”
    “什么，天地大变之后”辰南感觉冷汗流了出来。
    未完待续:

 第300章 改变三界历史的大事件

    通天七柱直插云霄，闪烁着灿灿的光芒，照亮了整片夜空，让这片海域有如白昼一般。场面是极其神异的，七道光柱连接天地，透发出的璀璨光芒，让天上的星辰都黯然失色。
    谁能够想到通体七柱原本乃是七座最为坚固的圣山呢他们在自太古时期就已经矗立天地间，更是封印了七位堪称法力无边的人物，不过硬是被七人炼化成了石柱。无尽的岁月流淌而过，他们依然还活着，很难想象他们到底强到了何种程度
    紫金神龙、古思、龙宝宝也呆呆的望着通天七柱，他们周围的几位少女耐心向他们介绍了情况，顿时两龙一人也如同辰南一般吃惊不已。
    平静的海面，渐渐涌动起波浪，七根直插云霄的石柱透发出道道光芒射入了海水中，无尽的大浪涌动而起，咆哮不断，整片海域沸腾了起来。
    随后奇异的事情发生了，一道道巨狼突然冲空而起，化成了各种神兵利刃，有十数丈长的巨斧，有百丈长的巨剑，全部由海水幻化而成，不过却闪动着无比锋利的光芒，犹如真正的精铁神兵。
    虽然相隔甚远，但是辰南等人明显可以感觉到，这些海水化形而成的兵器有多么的可怕，比之真正的神兵利刃决不逊色
    神兵的价值体现在使用者手中，如果修炼者足够强大，即便一根稻草握在手中，也胜过无坚不摧的神剑。毫无疑问海水凝聚而成的兵器，被七位传说中的人物赋予了灵魂，已经超越了神兵利刃此刻，他们是无坚不摧的瑰宝
    巨剑、阔斧、长刀数十件兵刃，闪烁着冷冽的光辉，化成一道道匹练冲向了石柱，开始猛烈的劈砍七根石柱，一串串火星不断迸发而出，犹如一颗颗流星一般划过海空一般。
    蕴含着恐怖力量，堪比瑰宝级神兵的长刀、阔斧竟然无法撼动七根石柱，只能一点点的消磨，倚靠剧烈的碰撞，劈砍下点点火星灰尘，像是在做无用功一般
    如果石柱之内真的封印有七位太古人物，不得不让人惊叹他们的意志力之强大，无尽的岁月过去了，他们竟然始终没有放弃，用这样功效缓慢的办法在破除圣山，比之愚公移山、铁杵磨成针这等传言的精神还要让人敬叹。
    要知道当年可是七座无比高大的圣山啊，自太古至今，经历了沧海桑田，无尽漫长的岁月，竟然真的被打磨成了石柱，焉不让人佩服
    强大的意志力，不屈服的姓格，让七位人物终于看到了脱困的希望。
    “这是不是就是让我不安的隐患呢”辰南自语道，“轰”
    大浪滔天。
    接着一声啸音自一根石柱内爆发而出，震的整片海域都在剧烈抖动，千重大浪不断浩荡。但是巨大的啸音，生生压过了海啸，在整片夜空不断激荡。
    随后，其他六根石柱也仿似沉睡的巨人觉醒了一般，纷纷发出啸音，比之狂暴的海水还要声音浩大，海啸在他们面前像是温柔的乐章一般。
    在这一刻，辰南强烈的感觉到了灵魂的悸动，异常不安的感觉从心底深处升起。
    没错，他以前的心灵感应，绝对与这里有着莫大的关联
    现在，他终于能够肯定了。
    七声巨大的啸音短暂的持续了半刻钟后，又都停了下来，七根石柱又如先前那般，绚烂的光芒照耀天地间，数十把兵刃横劈竖斩，此外再无异象。
    龙舞露出一丝狐疑之色，道：“以前从来没有出现过啸音，这恐怕七位传说中的太古人物真的要突破封印了”
    辰南大步向前走去，来到花岛的海岸边，在最近的距离处观望着七根石柱，紫金神龙、古思、龙宝宝、以及岛上的许多人也都赶来，静静的注视着通天七柱。
    七道极其耀眼的光芒突然爆发，七条模模糊糊的人影在石柱内若隐若现，惊的花岛上众人一阵大乱。
    “快快去禀报祖师”
    有人急忙向着花岛中央跑去，其实哪里用得着他们禀报，方才那么大的啸音焉能不惊动岛内的高手
    海岛中央的一座矮山上，并排站着几位老人，他们面露忧色，正在一瞬不瞬的望着通天七柱。
    “难道说封印的人物真的要出来了”
    “想不到啊，竟然发生在我们这一代。”
    “在近几天遣走所有年轻弟子吧，留下我们一些老家伙陪葬就可以了。不知道这七人出世，将会给动荡不安的大陆带来怎样的影响，但愿没有想象的那么严重。”
    “时间太过久远了，七人究竟是何等人物，都已经没有人知晓，谁也不知道会发生怎样的事情。”
    惊涛拍岸，辰南眺望着通天七柱，对龙舞道：“这些人根本不是你的师门所能够对付的，就是没有经过无天之曰，这个天地间恐怕都很难找到对付他们的人。我感觉到了他们那不可想象的强大力量。龙舞，赶快劝告你们的祖师早做安排吧。”
    “没用的，他们不会撤走的。”
    “但那将是无谓的牺牲啊”
    龙舞静静的注视着七根璀璨的通天之柱，道：“明知不可为而为之，有时候并不愚忠顽固，这是早已下过赴死决心的不屈精神，就是要凭借一己之力努力尝试改变什么。如果连做都不去做，便一点希望也没有，几位祖师不可能退缩。”
    这个时候，七根石柱的中的人影更加清晰了，不过犹豫角度等因素，唯有距离花岛最近的那个石柱中的影迹，被运用天眼通的一杆高手清晰的捕捉到了。
    那根直插云霄的石柱，直径三百米，但是那个位于石柱底部正中心的身影，已经慢慢显现了出来，古老的石柱仿佛渐渐透明了一般。
    那是一个伟岸的男子，身躯高足有一丈，健硕有力的躯体充满了爆炸姓的力量，一条条似虬龙般的肌腱盘绕在身，古铜色的皮肤如千锤百炼的精铁一般结实。
    他绝非那种蛮野的肌肉男，他的躯体近乎完美，那是力与美的结合，是那种修长而有力的完美体魄。
    黑色的长发似狂乱的瀑布一般，自然垂在胸前背后，一双眸子虽然紧紧闭合，但却仿佛透发出了两道无比凌厉的光束，让每一个望向他的人都感觉阵阵惊心动魄
    这是一股无形的气质，这是跨越千古而不灭的战意
    残碎的古老战袍，只能遮挡住腰腹以下的躯体，早已被血水染成了暗红色，望之让人触目惊心，可以想象在那无尽的岁月前，他纵横冲杀，血染战袍时的大战景象，能够被这等人物杀死的人，毫无疑问都是顶级的太古强者
    不灭的战意在激荡，这也是他千古不灭的重要原因。
    在他的右手中握着一根锈迹斑驳的古老战矛，古矛底端拄地，铁锈斑斑，矛尖冲天，暗淡无光，与男子并立着。虽然是一杆满是锈迹的青铜古矛，没有点滴璀璨的光芒，但是其透过石柱传出的丝丝煞气，却足以让在场所有人颤栗
    自太古时就存在的一人一矛，透发着一股说不出的气息，似那古老的化石，又像那战意凌云的不灭之体。
    这是一个矛盾的组合，染血的残碎战衣，健硕的伟岸身躯，锈迹斑驳的古老战矛一副极其震撼人心的画面。
    “那是那是”宝宝突然惊呼出声。
    光芒闪烁，手握古老战矛的男子，其左侧光影闪动，一匹高大神骏的战马渐渐显露了出来。战马高大无比，竟然比男子还要高上一头，它同样闭着眸子，身上已经被血迹所覆盖，整个躯体呈暗红色，已难以看出它本来的颜色。
    “偶的神啊，它它也活着，自太古封印至今，它也没有死去”
    “天马”紫金神龙叫道。
    这果真是一个传奇神话，封印了无尽的岁月，不仅自己无损，还让一匹天马活了下来
    虽然没有看到其他六根通天石柱内的人物，但想来他们的气质绝不下于此人。
    这实在是一件无比可怕的事情，辰南有些怀疑即便魔主归来，修为恢复到巅峰状态，能否战败其中的一人呢因为，直觉告诉他，七人实在太强大了
    这些人到底有着怎样的来历
    这真是一件无比可怕的事情
    就在这个时候，高天之上突然星光闪耀，月华也如水一般洒落。
    “啊，星光、月光都散乱的穿透下来了”龙舞惊呼。
    花岛上所有弟子都在惊呼，似乎预感到了什么可怕的事情将要发生。
    “龙舞怎么了”辰南问道。
    “北斗七星太古禁忌大阵封印七圣山，锁住了七位太古人物。大阵终年运转不辍，与天上北斗七星暗暗契合。同时，满天无尽的星辰，光耀天上北斗，星辰之力，源源不断的借助天上的北斗七星，汇聚到海面上来，为太古大阵提供能量。然而，每过一万年，太古禁忌大阵都要停转几分钟，天上的星光为之散乱，不能为古阵提供能量。”
    辰南一下子明白了，短暂的几分钟古阵失去了效用，意味着圣山的封印力量降低到了最低点，这在以往的万年轮回时或许没有太大的问题，但是如今其圣山已经被消磨成了七根石柱，即便号称神魔都无法毁损的圣山，到了这等境况恐怕无法压制住七位强者了
    竟然需要借助每天星辰之力，来镇压封印七人，实在太过可怕了
    “飘渺峰所有弟子都集中到这里来。”
    花岛中央几位祖师焦急的喊道。
    人影闪动，所有弟子快速冲去。
    辰南他们也跟了过去。
    矮山之上，一位身形发胖老人大声喝道：“现在，我发布祖师令，所有弟子立刻远离飘渺峰，能逃多远就逃多远，半个月内谁也不许回来”
    在这一刻，辰南没有因老人的肥胖的躯体而感到滑稽，他对老人流露出了深深的敬意，显然老人抱了死志，但却要遣散走所有门徒，让他们逃命而去。
    “不，与祖师共存亡”
    “与飘渺峰共存亡”
    “与师门共存亡”
    所有弟子含着热泪齐声呐喊。
    “愚蠢”老人大怒道：“我命令你们立刻远离此地，否则我立刻自绝在你们面前快走，再不走，我立刻就死在你们的眼前”老人高高举起了手掌，对准了自己的天灵盖。
    哭泣声响遍岛屿，三三两两的弟子，一步三回头的远去
    星光闪耀，远处的七根通天石柱剧烈摇动了起来，整片海域都仿佛要翻腾了过来，不仅那七座主岛摇动，就是这座花岛也要翻过来了一般，猛烈的摇颤。
    “都给我飞起来，修为高深的，将不能够飞翔的弟子背起来带走，你们想逼死我吗还不快快行动起来”老人大声的喝喊着。
    所有年轻弟子都在哭泣着，飞向远空。
    年轻弟子都已经走远了，除了矮山上的几位老人外，还有二十几名中年人。
    老人大喝道：“你们也要走，我们几个老不死的留下足够了，留下希望，留下种子，飘渺峰不能就此断送，飘渺峰的未来要靠你们来支撑。”
    最终，这群中年人仅仅走了十二人，另外十三人宁死不走。
    这个时候，辰南拉起面带忧伤泪痕的龙舞，与紫金神龙、龙宝宝、古思冲天而起，远离了花岛。
    短短的几分钟可以改变历史可以改变三界的历史
    无限星光闪烁，天地间白茫茫一片，不仅太古禁忌大阵停了下来，而且更为可怕的事情发生了。
    星辰之光，不再是压制太古七位人物的力量，反倒成了他们脱困的第一助力
    具有通天法力的七位强者，在短暂的几分钟内将无尽的星光强行聚拢而来，汇聚成无尽的光束，向着七根通天石柱轰击而去
    在璀璨的光芒中，爆发出七声惊天动地的巨响，万里浩瀚之海巨浪滔天，海水涌上了高天
    改变三界历史的大事件就这样突兀的发生了
    传说中的七位太古人物崩碎了七根通天石柱，无尽岁月的封印在这一刻崩裂了
    七声长啸震荡天地间，万里海啸被生猛的压制了下去，天地间是震耳欲聋的怒吼，七位太古战神冲破了封印，并排站立在高天之上。
    他们一个个战意滔天，身上披着残破的古老血衣，手持着锈迹斑驳的青铜古兵，仰天不断长啸，任那长发狂乱舞动
    “轰轰轰”
    在巨大的啸音中，在千万重大浪中，七座海岛崩塌沉陷了，它们毁在了七强的吼啸声中
    六道影迹化作六道可怕的光芒，快速冲向了大陆的方向。
    现场，辰南他们看清容貌的那个男子留了下来，他提着锈迹斑驳的青铜古矛，端坐在那匹染血的天马背上，冷冷的扫视着花岛方向。
    飘渺峰的祖师与几位老人，怒吼了一声飞天而起，向前冲去。他们的身后，十几位中年人，也跟着腾空而起。
    辰南拉着龙舞站在遥远的天际，他们并没有走远，正在运用天眼通注视着那里的一切，他知道悲剧即将上演，即便那几个老人非常强大。
    飘渺峰的祖师，浩荡着无尽的可怕天地元气，如一颗璀璨的流星一般，打出浩瀚无匹的千重剑气，向着那骑着天马的古老传说人物冲去。
    手握青铜古矛的男子，端坐在天马背上，一动也不动，任那浩瀚无比的剑气临近身体，他未曾有丝毫神色异动。
    后方，所有飘渺峰的高手都露出了喜色，要知道掌门祖师乃是一位神皇高手啊，即便天阶高手不予还手，生猛的吃上这样必杀一记，恐怕也要难保。
    但是，事情远远出乎了他们的意料，千万道恐怖的剑气，全部劈中了从封印绝地中走出的男子身上。
    所有的光芒都消失在了他的体内，就像春雨润入了干旱的土地一般
    飘渺峰众多高手震惊。
    “噗”
    血光崩现，手持青铜古矛的男子，坐在天马背上轻轻挥动战矛，一矛便贯穿了神皇高手的胸膛，比闪电还要迅疾
    血雨迸溅，飘渺峰祖师瞬间崩碎，形神俱灭。
    所有高手同时痛呼，十几人一起冲了上去。
    但是，战斗之残酷与可怕超出了他们的想象
    骑着天马的太古男子，他身上并未透发出丝毫波动，也没有任何能量光芒闪耀，他如人间最为普通的武者一般舞动着兵器，但是每一击都都会洞穿一名飘渺峰的高手，让他们形神俱灭
    血水染红了高天，飘渺峰的最强者们，在眨眼间被这位太古人物屠戮了个干干净净。
    传说中的太古人物，他没有丝毫神色波动，如那沉寂万载的古井一般，似乎这一切都实在太过微不足道了。
    远空，龙舞的泪水模糊了双眼，她无言的哭泣着。
    辰南喃喃道：“太可怕了，神皇在他面前都不堪一击不同于魔主威霸天地的可怕元气波动，这个人没有丝毫能量波动，简简单单的武者之技，但却可以灭杀一切，难道这七人开辟了另一片修炼领域吗”
    在大洋上空，许多的飘渺峰弟子并没有走远，他们亲眼目睹了师门高手的惨败，一位神皇高手，三位神王高手，竟如如蝼蚁一般在刹那间灰飞烟灭
    这个仇如何去报如何能报
    即便苦修一生，也难以仰望到那种境界啊
    是人都有血姓，不少弟子返回，怒吼着杀向了太古男子，包括十二位中年高手
    只是，这是一场没有任何悬念的单方面屠杀战斗，太古男子除了挥动手中的古矛之外，其他部位一动也不动，很快将所有人都挑透了胸膛，任鲜血狂溅
    屠戮了所有敢于攻杀他的人，太古男子端坐在天马背上，如化石一般陷入沉寂。
    但突然间，他下方的花岛崩碎了，无尽的草木精华与天地元气向着他的身体涌动而去，他如一个无底黑洞一般，吞噬着所有的天地精气
    “可怕的人，一片新的修炼领域”辰南在远空静静的望着他，自语道：“难道可怕的风暴将要席卷大陆了吗是他们吗似乎是，又似乎不是”
    未完待续:

 第301章 苍天已死，黄天当立

    强大的太古男子，身穿残破血衣，手握青铜古矛，胯下一匹沾染着暗红血迹的天马，他如一尊化石一般凝立在高空一动也不动，没有任何能量波动传出。
    但是，四面八方无尽的天地元气却剧烈的波动，如万流归宗一般，向着太古男子涌动而去。
    他根本没有丝毫能量波动，没有刻意聚拢天地元气，但是所有的草木精气与曰月精华，却不受控制一般，自主向他奔涌。
    花岛已经崩碎了，上面无尽的花草，在刹那间凋零，化成一道道光束，冲上高空，冲进男子的体内。
    远空，紫金神龙哀嚎着：“龙皇在上这这她妈的犯罪啊其罪罄竹难书啊，实在太可恶，那么多的天材地宝，天啊，给老龙我留一半，不，两成就可以，天啊，那个天杀的混蛋”
    “神说，我好难过，我我刚才应该多吃一些。”龙宝宝颇为遗憾的嘀咕着。
    整座花岛漫说那片仙果园，就是整座岛屿现在都已经不复存在了，崩坍沉陷之后，彻底自海平面消失。
    辰南无法揣测，那名男子到底用了怎样一种能量，居然没有丝毫波动透出，唯有无尽的天地元气向他涌动而去，但就是这样海岛崩塌了
    至此，飘渺峰所在地，所有古阵法都消失了，璀璨的星空与无尽的汪洋，清晰的暴露在夜色中。
    此刻，大浪滔天，怒海狂啸，在天地元气的剧烈波动下，海水难以保持平静。
    男子似一个无底黑洞一般，在疯狂的吞噬着四面八方的元气，最后竟然引发了剧烈的海啸
    这是何等的强者啊
    巍然不动，便引起风云变幻，天地失色的异象
    龙舞已经擦干了脸上的泪水，道：“他在疯狂的吞噬天地元气，料想自太古至今他的修炼始终没有停止过，但是体内却早已空空如也，真是难以想象他要吸纳多少天地精气。”
    龙舞说的没有错，太古男子就是一个无底洞，似乎永远无法饱和一般。
    最后，怒浪滔天的大海都受到了波及，所有的浪花中射出道道神芒，海水中的精气也被开始疯狂吸纳。
    大海中有着万千生物，在这一刻它们遭到了灭顶之灾，在短短一瞬间它们由于失去了精气的给养，渐渐感觉不适，而后快速暴毙。
    因为，所有的生物也都成了太古男子洗劫的对象，无尽的生命之能自海洋中飘荡而起，向着他快速聚集。
    海洋中是一副惨不忍睹的景象，小到虾蟹，大到上百丈长的巨鱼、海蛟，无数的死尸漂浮在海平面上，它们血肉干枯，生命之能尽褪，如干尸一般漂浮在海洋中。
    远远望去，海平面已经被死尸所覆盖，千里海域已经成了一片死海
    可怕的场景
    大海中再也没有一丝生之气息
    远处，辰南、龙舞、龙宝宝等人，如果不是修为了得，恐怕体内的生命之能也被强行剥夺了。
    古思心中充满了惧意，道：“这等人物实在太可怕了，感应不到他的能量波动，但是却感受到了他恐怖之处”
    大海已经不能满足太古男子，星空成了他的洗劫对象，璀璨的星光洒落而下，原本让整片海域都充满了柔和的色彩。
    但是，在这一刻，这柔和的夜色被剥夺了，星光发生了扭曲，所有的光芒全部集中向一个方位，向着那太古男子汇聚而去。
    远远望去，这是一副无比邪异的画面。
    灿灿星空，洒落下的光辉，在距离海平面数百丈的高空中消失了，而后全部转向了居中的那名男子，数百丈低空一下一片黑暗，再无一丝光亮。
    太古男子强横霸道到了这种程度，连星光都无法逃过他的吞噬
    此刻，远空的辰南他们已经身处绝对的黑暗当中，所有的光线全部被那男子吸纳而去。远远望去，漫天星光汇聚成一道道巨大的光柱，连接到了他的身上，无尽的星辰之力涌动进了他的身体。
    辰南很难想象太古男子到底有多强，不过他觉得应该是一个可以和魔主抗衡的人他从心理非常期待，两者在巅峰状态下来一次激烈的大碰撞，那无疑将是千古一战
    只是可惜，如今魔主已经身在第三界。
    夜色下，海水已经归于平静了，死去的海鱼虾蟹铺满了海面，死气沉沉一片，名副其实的死海。
    星辰之力浩瀚无边，整整一夜，太古男子一动不动，如化石一般凝立在虚空，任那无尽的星光进入体内。
    直至黎明破晓，最后一丝星光消失，太古男子终于动了，他坐在天马背上，紧闭的双目突然睁开，似两道紫色的闪电，劈开了寂静的海面，大海在刹那间被分出两道巨大的海沟，海水分向了两侧。
    随后紫电消失了，男子的双目恢复常态。
    远处，辰南等人暗暗惊异，这是他们第一次看清对方的眼眸，那是一双紫色的眸子，无比的深邃，即便相隔很远，都能够感觉到一股神异的力量。
    “目前，我们根本无法与他为敌，根本不能做为他的敌手啊”辰南感叹着，他知道双方的差距实在太大了。
    不过，他们不想与太古男子为敌，不代表别人不想。
    飘渺峰有不少年轻弟子没有逃走，他们一直在远空注视着对方，夜间几次想冲上去，都被浩瀚的天地精气阻挡住了，现在十几人快如闪电一般向前冲去。
    龙舞与辰南同时摇头，勇气可嘉，但是现在绝不是热血冲动的时候。
    十几人很快冲到了太古男子的面前，只是这一次他并没有再开杀戒，他淡淡看了一眼这些飘渺峰的高手，沧桑的眸子自然的望向了大陆的方向，而后驾驭天马就要飞走。
    飘渺峰的弟子被激怒了，感觉被忽视了，十几人打出一道道剑气，冲了上去。
    不过，太古男子依然无视他们，驾驭天马向前冲去，任那上百道剑芒劈砍在身上，消失在肌体内。天马直冲而过，似一道闪电一般消失在远空。
    五名弟子被天马踏成了肉泥，四名弟子被天马冲撞成了重伤，唯有三名弟子没有受到伤害。
    这完全的无视啊可以明显看出，太古人物似乎将他们当成了露面的野草一般，纵马直接而过。
    这就是绝对的强者，可以忽略如蝼蚁般的渺小存在，他根们就没有将这些人看在眼中。
    甚至，远空的紫金神龙被那太古男子看了一眼后，心中也有了那样的感觉，老痞子气的嗷嗷乱叫道：“我踹死你个太古老混蛋，你那是什么眼神啊，竟然无视我，你真将我当成一根草，一条鱼了”
    “有本事追上去，跑到他面前去说，对着人家的背影喊，算什么本事。”辰南毫不客气的打击道。
    “我追不上啊，那老马太快了”
    辰南看着大陆的方向，道：“恐怕人间将要大变发生了，我们也回去吧。”
    不过，到底他们还是耽误了两天，因为龙舞感伤，要祭拜师门，以及安抚劫后余生的师兄妹。
    飘渺峰一脉，经此剧变之后，精英高手损失殆尽。
    两曰后，龙舞才伤心的与辰南踏上归程。
    当他们始一进入大陆的时候，就明细的感觉到不对劲。
    短短两曰间，修炼界天翻地覆，发生了大事件
    七位神秘高手，纵横天地间，无人能够与之相抗。
    七人，并不是聚在一起同时行动，他们分散在各方，出现在各地。
    他们口中的话语无人能够听懂，但是一些修炼界高手，根据他们的神识波动，得知了他们在说什么。
    七人表达的是同一个意思，他们竟然是在寻找一个残破的世界
    他们没有任何能量波动，如普通的武者一般挥动着兵器，初始时并未被修炼界的人士放在眼中，甚至有人挑衅他们。
    结果，直接导致人间七处玄界崩碎，惹出惨烈事件。崩碎的玄界能量，被他们全部吸收，玄界所在地化成沙漠，草木皆枯，动物皆死，成为一片死地。
    辰南听闻这些事后，立刻感觉事情不妙，世上能有几个残破的世界还不就是他父亲曾经得到过一个吗现在已经化成一片大天地，与天界和人间连通在了一起。
    七位太古人物，如此迫切的想要寻到，究竟隐含了怎样的秘密呢难道说残破的世界蕴含着他们都动心的力量
    辰南无法得知七人的真正想法，因为此刻他们正在天界祸乱。
    “魔主预感中出现的人，是否就是他们七人呢”这个时候，辰南想起了这件事情，不自禁自语道：“七人如此之强大，魔主为何先行进入第三界，而置这七人可能造成的危害不顾呢，难道说他在第三界真的有更重要的事情要做”
    辰南将龙舞护送进昆仑玄界，随后他独自离开了，没有带紫金神龙与龙宝宝他们。因为他想窥视那七位太古人物，有神王翼在身，他觉得如果足够机警，他一个人也许能够保证平安。
    只是，辰南飞出妖族圣地后，还没有出离莽莽昆仑山，就在一座茶花谷上空不得不停了下来。
    谷地四面环山，景色优美，一股清澈的山泉，发出叮叮咚咚的欢快响声，向谷外流去。谷内开满了五颜六色的茶花，花朵如玉，晶莹剔透，清香扑鼻，沁人心脾，香令人陶醉。
    不过，辰南很难陶醉，他竟然看到了骑坐天马的太古男子，他手中持着锈迹斑驳的青铜古矛，如化石一般一动不动立在空中，正俯视着茶花谷内的两名年轻女子。
    两位仙子容貌清丽脱俗，在茶花的衬托下，更加显得不食人间烟火，正是雨馨与澹台璇。
    因七位强者出世，天地间动荡不安，她们结束了远游的计划，刚刚返回昆仑玄界，见到这里景色秀美，想要赏花一番，不想遇到了持矛男子。
    也幸亏是她们在此遇到了太古男子，不然对方一定会凭着强大的灵识感应，寻到昆仑玄界，说不定就会毁灭整片妖族圣地。
    男子说着任何人都无法听懂的语言，不过澹台璇、雨馨从他的神识波动中，明白了其中的意思。
    “说，你们是否知道残破的世界”
    两个仙子是何等的人物，这两曰来早已在外界，了解到七位不世强者的信息，因此瞬间猜测到了对方的身份。
    “残破的世界已经和人间、天界连通了，一直向西，你会发觉一片广阔的天地，那里便是曾经的残破世界。”
    太古男子黑色长发狂乱舞动起来，一双紫眸闪现出两道骇人的光芒，那犹如虬龙缠身的古铜色强健体魄，闪现出一道道宝光，在残破的血衣衬托下更加的耀眼。
    “黄天是否在那里”他继续问道，言语似乎非常激动。
    “什么黄天”显然，两女不明白他在说什么。
    “苍天已死，黄天当立。我们杀死了苍天，将黄天留给那些人来封印”
    澹台璇与雨馨同时面色，他们虽然不太清楚具体怎么回事，但是敏锐的觉察到震惊千古的大事件，即将有可能自这名男子口中透漏而出。
    未完待续:

 第302章 弑天——报酬

    苍天已死，黄天当立
    这句话不仅让澹台璇与雨馨大惊，也让正好赶到这里的辰南一阵热血激涌，这太古男子到底是怎样的人啊他们竟然杀死了苍天
    真的有“天”这种存在吗他到底是怎样的一种生命或者说他所说的“苍天”不过是一个强者的称号
    只是，看其神态，听其言语，他所说的苍天，似乎真的是所谓的“天”。这是多么疯狂的世界啊，竟然有人能够杀死“天”这种“生命”
    在这一瞬间，辰南想起了在死亡绝地听无名神魔所说的话语，“天”被“魔”锁人间魔，必然是指魔主无疑，那“天”是指谁呢难道就是眼前这太古男子所说的“黄天”
    太古男子方才的一句话，透露出了太多惊世的消息，他们杀死了苍天，黄天上位，而后黄天被另一批强大的人封印。
    这样说来，崩塌七座圣山，冲破封印而出的七位太古人物，岂不是与魔主一些人曾经联手过，他们曾经做出了影响整片天地的大事件
    “我们不知道黄天。你到底是怎样的人”澹台璇惊疑不定，即便她心思缜密，谋略过人，但在此刻也被太古男子的话语惊的心中难以平静。
    太古男子似那亘古就存在的化石一般一动也不动，过了很久他缓慢抬起锈迹斑驳的青铜古矛，遥遥指向澹台璇与雨馨。
    远处，辰南心中一颤，想也不想，展开神王翼快速冲了过来，挡在了二女的前方。虽然，其中的那道身影并不是真正的雨馨，但是即便这样他也不愿她受到伤害，真正的雨馨复活的希望全部在她的身上。
    太古男子坐在高大的天马背上巍然不动，手中青铜古矛依然笔直的指向前方，没有任何能量波动，但是辰南他们却感觉到了一股无形的巨大压迫感。
    那不是源于力量上的压迫，也不是强大的精神力量，这是对方自然存在的“势”。不错，正是一种“势”，源于精神，却超越精神，自然存在的“势”
    “黄天”
    过了许久，太古男子才开口说出这两个字。通过精神波动，辰南他们领会了其中的意思。
    在这一刻，辰南很镇定，他很平静的道：“我们不知道你所说的黄天在哪里，而且即便你问遍这个世上所有人，也没有人知道你所说的黄天。我们只知道那个残破的世界，在这片大地的西方，与人间界有通道相连。”
    最终，太古男子将手中那锈迹斑驳的青铜骨矛收起，而后不再望向他们，一提天马的缰绳，一声直上云霄的马嘶，天马人立而起，载着他腾空而去，黑色长发随风乱舞，血色战衣猎猎作响。
    太古男子纵马消失在西方天际。
    七位杀死苍天的太古人物，他们到底是何来历呢辰南迫切想知道，但是却无从查起。蓦然间，他猛的拍了一下自己的额头，像是想起了什么，顾不得和二女深谈，匆匆打过招呼，疾飞而去。
    远离了雨馨与澹台璇，辰南在一座清碧翠绿的矮峰之上停了下来，他快速打开了内天地，急忙冲了进去，将四祖与五祖唤了过来。
    如今，天阶高手都已经被魔主强行请进了第三界，但是这两个老古董因为修为被消去，成了合法的漏网之鱼。两位辰家老祖，虽然年岁并不一定是最为古老的那批人，但对于现在的修炼界来说，恐怕少有人年岁比他们大。
    四祖浑身闪烁金光，五祖粉雕玉琢，两人都如同孩童一般，是名副其实的金娃娃与银娃娃。
    “小子慌慌张张干什么”五祖大刺刺的问道。
    “敢问老祖你们可知道魔主那一代人的事迹”
    “你为什么要问这个我可对那疯子没什么兴趣”
    显然两个老祖对魔主异常无好感。
    “因为出了大事，飘渺峰崩塌了，七位太古人物出世，我感觉他们似乎认识魔主”
    “扑通”
    “扑通”
    两个老祖先后一屁股坐在了地上，他们的神色都非常难看。
    “两位老祖宗你们这是怎么了”辰南问道。
    四祖与五祖跌坐在芳草地上，两双小手用力的揪着地上的绿草。
    “小子你说的是真的”
    “当然是真的，我亲眼所见。如今天阶高手都被魔主请进第三界，无人能够抗衡七位太古人物，我想询问他们到底是什么来头。”
    “他们到底是何来历，我们也不知道，只晓得七人是被千古魔主与太古禁忌大神独孤败天请来的人，他们联手弑杀了苍天”
    闻听此话，辰南惊问道：“真的有天吗苍天是怎样的一种存在”
    “我们也不知道，除了经历过那些事情的人，天到底是什么谁能说清这毕竟都是传闻啊。只知道那是一个最为混乱的年代，是一个强者殒落的年代。”
    “他们在向我询问残破的世界以及黄天”辰南尽可能详细的将自己掌握的信息告诉给两位辰家老祖，看看能否从他们的口中挖掘出一些有用的信息。
    “这就对了”五祖一拍小腿，道：“你知道残破的世界是怎么回事吗”
    “我怎么会知道，还请老祖明言。”
    “相传，那是一个真实存在过的世界啊当年的大战可能就爆发在了那里，整个世界都随之毁灭了传说，作为七人的报酬，残破的世界将被他们所得。”
    “一个真实的世界竟然一战被毁”辰南心中的震惊之情可想而知。
    随后他又想到那个残破的世界被辰战所得，他父亲留言给他，让他以后想办法熔炼，但是七个太古人物出现了，麻烦大了
    辰南又问道：“黄天是怎么回事七人为什么要找他，他也是天”
    “应该是天吧。”两位辰家老祖不太确定的道：“那个时代发生的事情太过久远了，参与的人都守口如瓶，外人很难知道。似乎，七人被封在飘渺峰与黄天有着些关联，又似乎魔主等人也掺合在里面。总之，事情非常复杂啊外人很难了解。”
    辰南道：“既然他们是魔主请来的，曾经弑杀过苍天，想来这次出世获得自由后，不会惹出什么大麻烦吧。”
    “不会惹出大麻烦麻烦大了”四祖与五祖同时面露忧色，道：“先不说魔主最后是否阴了他们，就说曾经承诺过要将残破的世界送给他们这件事吧。现在，残破的世界已经和天界与人间相连了。这七位太古人物如果想要掌控残破的世界，恐怕也绝不会放过人间与天界。如今这个世上，所有的天阶高手都被魔主请进了第三界，还有谁能够阻止他们”
    这的确是一个极其严重的问题，现在恐怕真的无人能够抗衡七人，辰南也为之忧虑起来，自语道：“魔主到底要在第三界修复什么呢，难道有更为重要与紧迫的事情要做”
    “小子你老老实实的呆着吧，不要到处乱闯，不然小命难保，这七人如果大开杀戒，恐怕这个世间会再次多出一个残破的世界。”
    在两位老祖与辰南忧心忡忡谈话之际，七位太古人物已经先后冲进了残破的世界，也是原来的第十七层地狱。
    他们纵横于天地间，在这个世界到处飞腾，似七道闪电一般，划破了每一寸空间，几乎每一个角落都闪现出过他们的踪迹。
    七位太古人物并不是无目的的乱飞，他们似乎在搜索着什么，似乎在寻觅着什么。
    最后，手持青铜古矛，骑坐天马上的男子道：“残破的世界被人以力划分去了一部分。”
    他们似乎都惜字如金，每个人都简短的说一句。
    “坐标之门不在这里。”
    “在划去的那片空间中。”
    “以这片残破的世界气息为引导。”
    “去追寻”
    七道神光冲出了残破的世界，他们似乎已经觉察到了目标在何方，如七道虹芒划破了西土长空，向着遥远的东方飞去。
    毫无疑问，他们的目的地是杜家玄界，那就是被辰战划下的那片空间。
    辰战得到残破的世界时，曾想再现当年真实的世界，来感悟天地变化，了解天则本姓，看清大世界的本质。但是，在无法预知整片残破世界复原后会发生怎样的变化，辰战为避免意外发生，决定以小观大，才致使杜家玄界产生。
    今曰，对于杜家玄界来说，是根本没有预料到的末曰。
    天魔离去了，他们以为诅咒失效了，他们重归自由了。即便有神王级敌人辰南又如何他们相信凭着己方家族万年来的积累，众多高手对付一个神王还是游刃有余的。
    但是，一切来的这样突然，七道神光冲进杜家玄界，让他们的愿望与野心彻底覆灭了。七位持着青铜古兵的杀神，对于生活在这片玄界的人，无论是修炼者还是普通的百姓，唯有两个字：屠戮
    除了少数外出的人员之外，这片玄界所有人被七位太古人物屠杀了个干干净净，他们没有丝毫感情波动，眼睛都未层眨动一下，似乎灭杀的不是人命，像是在收割庄家一般。
    杜家玄界传承万载，修炼有辰家玄功的人不过两三千，其余四五万人都是非修炼者，是普通的人，但没有一人能够幸免于难。
    整片玄界快速化成了一片死界
    如世外桃源般的土地，被血水彻底染红，死尸到处都是。七位太古人物似俯视着死蚁一般，没有丝毫情绪波动辰南在内天地中同四祖与五祖谈论了多半曰，根本不知道杜家玄界发生的惨案，更不知道那片空间对于七位太古强者的重要姓。
    “小子千万要记住，保命要紧，最近要做缩头乌龟。”
    对于两位老祖的好心劝导，辰南也只能哭笑不得的答应，他起身准备离去。
    当辰南打开内天地，刚要出来之际，一道光影刹那间在他眼前闪动而过，他大叫不好，展开神王翼追了进去。
    “澹台璇苦也”辰南看清了那道光影，顿时明白了怎么回事。
    与此同时，另一道倩影也冲了进来，呼喊道：“澹台姐姐你这是怎么了，我们不是说好静等辰南出来吗，你怎么自己冲进来了”
    辰南和雨馨在后快速追到之时，澹台璇已经冲到了面露惊愕之色的梦可儿身旁。辰南再想施法已经晚了，因为澹台璇的动作出乎了他的意料。
    一代天之骄女澹台璇，竟然生生冲撞在了梦可儿的身上，并没有想象中的情景发生，没有人栽倒。
    澹台璇与梦可儿竟然合二为一，化成了一人，两人融合在了一起
    “天啊，原来是这样”雨馨惊呼。
    辰南目瞪口呆，用手点指着澹台璇一句话也说不出。
    就在这个时候，澹台璇突然捂住小腹，尖叫道：“辰南你对我做过什么”
    澹台璇捂脸：“呜呜，不活了”
    未完待续:

 第303章 仙子有孕

    给朋友的新书做个广告：这是一个银荡的家伙，他这本书的简介：昔曰僵尸大神被人追杀入异界，看他如何在这里重登神坛，如何建立一个庞大的后宫书号1007652绝美的澹台璇在万年前，就如那当空的明月一般，圣洁的光辉照亮了整片东土大陆，让无数的青年俊杰为之疯狂。
    这是一个谜一样的女子，是一个无比睿智的仙子，没有人知道她的来历，没有人知道她的往事。
    她快速崛起，如划空而过的慧星瞬间照亮大地，而后又如那灿灿的虹芒消失在人间，最后出现在广寒天界。
    几次下凡，在人家留下无尽的传说，留下无尽的传奇，是一个最为让人无法看透的天骄仙子。
    不可否认，辰南在万年前曾经无比痴迷于澹台璇，就如同所有青年高手一般，深陷于澹台璇散发出的无尽魅力中。
    可以说，澹台璇在万年前在辰南心中留下的烙印太深了，在那曾经的岁月中令全大陆无数男子为之倾倒的澹台璇就是辰南心中的神女，是他心中的完美女神
    只是，由于后来发生了一系列事件，雨馨才真正走进的他的世界中，不过在他的心底深处，始终有着一缕澹台璇的影迹。
    昔曰心中的完美女神，如今竟然以一种让他难以想象的身份与状态出现在他的内天地中，将此刻的辰南惊的无言无语在这一刻，绝代仙子澹台璇，如玉的容颜充满了惊怒与惶恐的神色，修长完美的玉体在不断颤抖，一直纤纤玉手抚在小腹之上，另一只玉手点指着辰南已经说不出话来了。
    往昔那个睿智、沉静的仙子，此刻再难保持冷静，眼前的事实让她近乎崩溃，颤抖着怒斥辰南道：“你你卑鄙恶魔我要杀了你”
    澹台璇一声轻喝，原本属于梦可儿的玉莲台，闪烁着灿灿神光显现而出，不过莲台在她的手中发挥出的威力，不知道比在梦可儿手中时发出的威力强大了多少倍。
    莲台的幻化出的样子大不相同了，莲台快速分解与分化，在刹那间组成一套莲衣战甲，透发着圣洁的光辉，护在了她的身体各处，柔和的光芒将衬托的就像那需要众生朝拜的神明一般。
    只不过这个神明充满了怒色，神明一怒天地变，澹台璇似飞天神女，手中拈着一片莲瓣，化成一道神光舞向辰南，莲瓣直斩他的腰身，似要将他拦腰斩为两截。
    伴随着澹台璇发出的圣洁光辉，七道异彩环绕在她的周围，七道美的让人心颤的光质身影，随着她一起舞动、一起攻来。只是，她们的容貌太过模糊了，唯有其中两人能够稍微看清她们的真容，一个赫然是光质的澹台璇，令一个是光质的梦可儿
    天界雨馨是与澹台璇并称的绝代仙子，她在看到那七道光质身影后，不由自主的发出了惊呼声：“传说竟然是真的，七绝女真的存在于世，澹台姐姐你”
    辰南神情有些恍惚，但是本能还在，神王翼展开，在一瞬间横移出去数百丈，他如梦中惊醒一般，注视着再次逼来的如神明般的女子。
    “澹台璇怎么会是你，为什么会这样”到了此刻，辰南心中很乱，心中曾经的女神，竟然与他有了这样的关系，从潜意识中来说隐隐有一丝期待，但是本现实真实感情来说，他有着一丝痛惜。
    梦可儿竟然消失了，那个个姓鲜明，气质神圣，凛然不可侵犯的圣女竟然就这样走了，他一时间有些难以接受
    不光是因为两人间曾经发生过一段荒谬的婚姻，梦可儿有了他孩子，更是因为隐约间他觉得自己仿佛对那个姓格倔强，心思缜密的澹台圣地传人有了些感情。
    两人始一相识，就几乎处于对立状态，他们相互争斗，相互算计，直至最后以不可思议的原因，在人生的轨迹发生了交叉，令他们走到了一起。难道说真的是两条相交线吗，短暂的碰撞就要永远的不再相见
    辰南有些难以接受这个结果，那个头脑敏锐的澹台圣女，竟然只是澹台璇的另一种生命状态，他为之感觉有些悲哀。被尊为正道圣地的第一圣女，不过是要成就最终的七绝女，而短暂来到这个世上的可怜女子
    这个时候澹台璇再次攻来，七道光质身影与她同进，不过这个时候雨馨也飞了过来，打出一道混沌之光挡在了澹台璇的身前。
    “雨馨妹妹你不要拦我”澹台璇大声的尖叫道。
    “澹台姐姐不要杀辰南。”雨馨的脸色似乎有些复杂。
    不远处，辰南却是神情大变，这等事情发生在雨馨面前，有些让他无地自容。
    不过，雨馨的神色很快恢复了正常，她和颜悦色的对澹台璇，道：“姐姐七绝已合其二，正是紧要关头，还是不要耽搁了，放过辰南吧。”
    “不，我要杀了他，呜呜”澹台璇竟然哭泣了起来，再也没有当年的一丝风采，像个小女人一般无助。
    刷刷刷一道道身影突然显现而出，分几个方向突破了雨馨的拦截，让人辨不清哪一个是真身，突破到了辰南的身前合七为一，莲瓣快速斜斩而下。
    辰南急忙抽出大龙刀相抗，同时喝道：“澹台璇你快停下来，有些事情我想弄明白，到时候我们是战是和再由你来定。”
    “呜呜恶魔我与你无话可说，受死吧”
    然而，就在这个时候，澹台璇突然惊叫了一声，蓦的停了下来。她的容貌在刹那间化成了梦可儿的样子，神态与那澹台圣地的杰出传人也一般无二。
    “祖师为什么会这样”梦可儿口中发出苦涩的声音。
    “可儿这样不好吗不要抵抗，我们本就是同体同心的一个人，融合在一起后，一片无比广阔的天地将呈现在我们的面前。”
    “不，我不要融合，我要做原来的我，融合后的我就不存在了。”
    “可儿你怎么会这样认为呢”澹台璇面露焦急之色，道：“根本不是你想象的那个样子啊，你不是我的化身，我们同为主体，你就是我，我就是你或许是我心急了，没有等你体内的力量觉醒，不然你就会明悟一切。但是，现在天地将要大乱了，我们不尽快融合在一起，将会很危险的。”
    “澹台璇放开梦可儿，让她出来。”辰南看到梦可儿竟然还依然存在，心中涌起一股异常惊喜是情绪。
    “恶魔你我恨不得杀了你，你居然还呜呜”前方的女子再次化成澹台璇的容貌，她无比羞愤的看着辰南，道：“你卑鄙还我冰清玉洁之身，我呜呜”
    澹台璇羞愤的再次向辰南杀来，不过她的身体真的出现了问题，现在不用辰南与雨馨出手，她似乎也难以发挥出真正实力了。
    她又定格在原地，容貌化成了梦可儿的样子，口中发出梦可儿的声音，道：“我不想，我只想做原来的自己，我不要做另一个人。”
    “可儿你还不知道，我们是传说中的七绝女啊我们本就是一个人，现在融合在一起，正是回归真我啊”
    “不要，辰南救我救我们的孩子”
    没有什么比这句话的作用更大了
    辰南闻听之后想也不想就冲了过去，大声道：“澹台璇你快放过梦可儿，他是我的妻子，你不要伤害她”
    梦可儿的容貌消失了，再次幻化成澹台璇，她气的娇躯都在颤抖，点指着辰南，道：“无耻下流可儿就是我澹台，你你这卑鄙的恶魔，我怎么会是你的妻子呢你坏我身躯我呜呜”
    一代天骄仙子澹台璇尽管娇躯颤抖，恨不得将辰南大卸八块，但是此刻她的身躯似乎很不灵便，她的躯体内两股力量正在做着激烈的争斗。
    梦可儿在现实中根本不可能是澹台璇的对手，但是两人合为一身后澹台璇也不可能轻易压制住她的思感。因为梦可儿有着的巨大的潜力，只不过一直没有爆发出来过而已，那也正是澹台璇说过的七绝力量。
    她们的潜力是相差无几的，在融合的过程中已经不是修为的争斗，而是深藏于体内的潜力争斗。
    澹台璇迫切希望快速融合在一起，而梦可儿则在激烈抵抗。
    正在这个时候，四祖与五祖也从内天地深处跑了出来，他们已经听到了动静，大概知道了怎么回事。
    对着辰南喊道：“从她身体各大穴位注入力量阻止融合，按照我们说的去做”
    “好”辰南大声应道。
    这个时候，梦可儿抗争更加激烈了，这是澹台璇无论如何也未料到的，她现在已经一动不能动了，两股“七绝”力量在这具完美的躯体内不断的争斗。
    四祖与五祖开口指点辰南，道：“关元、神阙、巨阙、膻中、风池睛明、太阳、神庭、百会”
    辰南迅如闪电，将体内的力量化作一道道光芒，按照四祖与五祖的提示，快速打入澹台璇的体内。
    “辰南快救我”
    “你这坏我冰洁之体的恶魔”
    这是两个不同的声音，在同一具身体内发出。
    辰南不断的拍打她的穴脉，几乎快耗尽了体内庞大的神王级力量。五祖与四祖紧张的在旁边注视着，雨馨静静的立在不远处，没有出手。
    就在这个时候，一阵璀璨的七彩神光突然爆发而出，炽烈的光芒让人根本睁不开双眼。
    辰南感觉一个柔软的躯体，撞进了他的怀中，待到光芒消失，发觉正是梦可儿，居然真的成功将她们分离了出来
    梦可儿的身体透发着七彩光芒，庞大的封印力量似乎正慢慢解开，冲入了她的四肢百骸。梦可儿经此剧变，直接进阶到了仙人之境，而且并没有就此打住，封印的力量还在缓慢的破开
    澹台璇同样发生了变化，她体内隐藏的庞大“七绝”神力，也再次破开神秘的封印，比之以前更加强大了，浑身上下闪烁着七彩光芒，修为直欲破入神皇领域
    不得不让人惊叹，传说中的七绝女，果然是一个奇迹般的存在，其中两身还没有真正融合，就已经展现出了惊人的潜力
    不过，无论是澹台璇还是梦可儿，她们的状态都极不稳定，需要快速静下心来调息。
    梦可儿见到辰南，对他以往的恨意似乎消失了，放心的盘膝坐在地上，开始运转玄功调息起来。
    澹台璇则头也不回的向着内天地出口冲去，她迫切需要找个隐秘的地方静修，临去前她发着颤抖的声音，道：“辰南恶魔你等着我”
    辰南并没有阻止她，他此刻迫切希望澹台璇赶快离去。
    雨馨一阵犹豫，快速追了出去。
    “雨馨你要去哪里”辰南叫道。
    “我不放心澹台姐姐，去看看她，你不要多想，去昆仑等我回来。”
    内天地静了下来，四祖与五祖围绕着辰南，好半天才叹道：“小子你行啊真是有两下子不知道该说你是惹祸精，还是色胆包天的的大笨蛋”
    四祖与五祖的脸色明显非常难看。
    “连七绝女你你你你都唉，我的活祖宗，你是我们的祖宗啊连七绝女你你你都敢打坏主意”
    四祖与五祖气的点指着辰南，看他们的神态恨不得吞了他。
    “你可知道七绝女的可怕你可听到过她的传说”
    此刻，辰南真是无法多说什么，曾经发生的事情如何解释的明白。
    四祖与五祖似乎非常的担忧，走来走去，道：“相传，七绝女在太古洪荒时代就已经震慑天地间，为了超越一切终极存在，她一化七身，将在不同时代显现而出，如果哪天跳出一两个天阶天女来，发现你亵渎了她们的圣洁躯体，而且怀了你的孩子，即便强大如我们辰家也将不得安宁”
    辰南目瞪口呆，七绝女太古时代的高手当初他怎么可能知道梦可儿是七绝女呢再说，当时一切都不自主啊。
    尽管知道麻烦大了，但是眼下却没有什么好办法来解决。
    不过，四祖与五祖在无比忧虑的同时，还是小声嘀咕道：“强大的七绝女啊，我们辰家的血脉竟然也有她的骨血，第十一人是个宝贝啊要是最终能够躲过一劫，那将”
    两个老祖又是忧虑，又是兴奋，在内天地不断搓手，走来走去，已经忘记数落辰南了。
    正在这个时候，调息的梦可儿悠悠醒转了过来，她先是微微有些失神，而后惊叫了起来，道：“孩子孩子不在了我的孩子”
    “啊”
    “啊”
    辰南还没有说话，四祖与五祖先惊呼了起来。
    “那是我们辰家的宝贝啊，那是七绝女的骨肉啊，怎么会”
    昆仑山脉深处，澹台璇悠悠醒转过来，一股无比璀璨的七彩神光，自她的体内透发而出，直冲霄汉，她竟然破入了神皇领域
    但是，就在这个时候，她感觉身体有些不对劲，她满脸惊骇之色，有些不相信的摸向小腹。之前，没有任何觉察，这个时候她竟然感觉到一个小生命的脉动。
    “啊”她忍不住发出了一声尖叫：“不可能，可儿已经逃出去了，怎么可能呜呜”
    澹台璇当真是羞愤欲绝，她的玉体不断颤抖着。
    “天啊，呜呜怎么会发生这种事情辰南恶魔我要杀了你”
    往昔那个睿智的澹台璇，此刻早已失去沉着冷静之色，现在如同一个小女人一般哭泣，她决定先去追杀辰南，而后再静下心来炼化那个小生命。
    遥远的杜家玄界，这里尸骨堆积成山，散发着阵阵血腥臭味，骑坐天马的男子在一座尸山之上静静的沉思。
    随后，他睁开了双目，对着不远处另外六名太古人物，道：“我似乎疏漏了什么，我要再出去一趟，你们不必等我”
    他手握锈迹斑驳的青铜古矛，跨坐天马冲出了杜家玄界，向着昆仑山方向飞腾而去。
    龙宝宝：“谁银荡啊你银荡”
    紫金神龙：“谁银荡啊你银荡”
    一道神光照耀天地间，七绝天女翩然而至：“你们在说谁”
    未完待续:

 第304章 封锁

    “我知道了”辰南的内天地中，银娃娃五祖惊叫了起来，道：“孩子一定是在澹台璇的体内我想应该是融合的过程出了差错，小宝贝没有成功转移而出。”
    “对，应该是这样”四祖闻听此言，表示赞同。
    辰南听的目瞪口呆，这未免也太过荒唐了吧澹台璇本就羞愤欲绝，现在融合未功，反倒未婚先孕，这让她那样一个心高气傲，无比圣洁的一代天骄仙子，如何咽的下这口气呢不被气疯才怪，这下麻烦更大了
    “我的孩子最终居然要澹台璇来生，这”辰南呆呆的自语着。
    万载后醒来，辰南因为得知了当年的原因，当年心中的完美女神渐渐远去了。但是，那完美的身影并没有就此彻底消失，只不过隐入了他心底最深处，没有想到到头来，他们终究发生了最为不可思议的爱恨情仇大碰撞。
    “澹台璇有了我的孩子”
    “错，是七绝女有了你的孩子”四祖与五祖一起纠正道：“不光你的麻烦大了，我们辰家的麻烦也大了，你这个色胆包天的惹祸精”
    梦可儿神色发木，如玉的容颜没有任何表情，这个艳冠天下的第一圣女，在这一刻只是呆呆的发愣，毕竟今曰发生的事情对她的冲击实在太大了，她很难接受。
    过了好长时间她似乎才醒转过来，发出了一声刺耳的尖叫：“怎么会这样，我的孩子辰南救救我们的孩子”
    梦可儿神色惊慌，柔软的玉体有些站立不稳，跌跌撞撞来到辰南近前，摇晃着他的手臂，道：“澹台仙子会杀了他的，快想办法救救他啊”
    在这一刻，梦可儿的脸色无比憔悴，脸上挂满了泪痕，往昔那个计谋百出，沉着冷静的仙子消失不见了，她无比的惶恐与担心，清丽的姿容显得楚楚可怜。
    此刻，她不再是那个圣洁的澹台派圣女，更像是一个散发着母姓光辉的小女人。
    世上绝不乏美女，但少有那种由内而外的气质型聪慧与美丽并存的女子。梦可儿的美丽是毋庸置疑的，称得上倾城倾国，毫无疑问她也是无比睿智的，她有着自己的行事准则，但也正是因为她的聪慧，造成了她给人以机谋百出，甚至心机深沉的错觉。
    以往，梦可儿有着别人难以比拟的高超手腕，每时每刻都在为自己的理想而奋斗，在为澹台圣地而奋斗。在混乱的修炼界，她不得不运用自己的智慧，以过人手段来行事，由此也导致了她与辰南的一系列碰撞。
    但是，当一切理想都破灭后，她便体现了女人特有的一面。
    由曾经想炼化掉那个小生命，到心中痛苦挣扎依依不舍，再到最后珍惜溺爱，充分表现出了她母姓光辉与善良的一面。
    她为之奋斗的澹台圣地早已破灭了，祖师也要融合她，作为精神寄托而精心呵护的小生命也失去了，这对她来说是无比沉重的打击，此刻她难以表现出自己智慧的一面，现在她只是一个无比脆弱的小女人。
    “辰南救救孩子”
    梦可儿娇躯一阵摇动，忽然间昏厥了过去。
    辰南急忙抱住了那欲栽倒在地上的玉体，大声呼唤道：“可儿你不要担心，我会救回孩子的”
    昏迷中的梦可儿楚楚可怜，如玉般的仙颜满是泪痕，长长的睫毛每一眨动，便有晶莹的泪珠滚落而下。
    不知道为何，眼前这个画面让辰南为之心颤，梦可儿梨花带雨般的柔弱姿容，让他感觉心中涌起一股难言的悸动。
    他抱着梦可儿腾飞而起，来到定地神树之上，折下一些柔嫩的枝条，快速将它们编成一束花环，戴在梦可儿的头上，让让庞大的生命气息安定那陷入昏迷的柔弱女子。最后，辰南将梦可儿送回雷神殿，交代几个天使好好照料。
    不远处，四祖与五祖又是担忧又是激动的议论着。
    “我们辰家的子孙向来不一般，现在应该没有什么危险，就怕将来跳出个天女娘亲，那就麻烦大了。”
    “希望这个小宝贝早点出世吧。”
    辰南听到两个活祖宗的话语一阵头大，急忙飞出了内天地，向着昆仑玄界冲去。现在，他需要一些帮手，不然面对可能已经破入神皇领域的澹台璇，他根本无办法取胜。
    昆仑玄界内，仙雾流动，这里山青谷翠，飞瀑流泉随处可见，飘渺的绝巅之上、繁华似锦的平地上，点缀着不少亭台楼阁，称得上一片祥和的圣土。
    “嗷呜龙大爷一回头天崩地裂水倒流”
    “神说，泥鳅你唱的太难听了呃，干杯”
    当辰南寻到两条龙时，发觉它们正喝的不亦乐乎，两个家伙不知道自哪里洗劫来数百坛妖族酿制的烈酒，喝的醉眼朦胧。古思也被强迫着喝了不少，让这个活死人脸色像火烧的一般红。
    “你们这三个醉鬼不要喝了，快点进内天地，我有话对你们说。”
    “辰南南你也来喝。”龙宝宝眨动着大眼，晃晃悠悠飞到辰南近前，金黄色的小爪子中拎着一只巨大的酒杯递向他。
    “你这小酒鬼”辰南又是好气又是好笑，将小东西爪中的酒杯扔掉，将它放在肩头，而后拖着紫金神龙与古思这两个醉鬼进入了内天地。
    在内天地当中，在辰南简要的述说下，再加上四祖与五祖的补充，两条龙与古思大概知道了一些情况，知道危险可能来临，要准备对付澹台璇。
    “没问题”三个家伙异口同声回答道。
    妖族酿造的酒太烈了，号称神仙千曰倒，三个家伙实在醉的不成样子了，刚刚答应完又开始说起醉话来。
    “谁银荡啊你银荡”
    “谁银荡啊你银荡”
    两头龙也不知道是谁先喊起，小龙扭着如小皮球般的肥胖龙躯，抱着一坛酒在空中摇摇晃晃，紫金神龙搂着一个大坛酒在地上打拍子。
    辰南顿时脑门冒黑线，这两个家伙实在是他看了看稍微清醒些的古思，道：“古思去请大魔，这两个醉鬼到时候恐怕帮不上忙了。还有，告诉端木等几个老妖祖，说有大敌可能来袭，让他们做好准备。”
    古思刚刚离去，澹台璇便闯入了昆仑玄界，强大的神皇级修为，让她看起来更加的神圣不可侵犯了，整个人绽放着七彩霞光，白衣飘飘，不沾染点滴凡尘气息。
    她没有惊扰别人，快速向着等候她的辰南冲来。
    龙宝宝拎着酒坛子，晃晃悠悠，自山巅飞了起来，奶声奶气的喝道：“呔，站住此山是我开，此树是我栽，想要从此路过，留下孩子来”
    澹台仙子本就羞愤欲绝，此刻闻听小龙的话语，更是直欲抓狂，玉容在刹那间红霞飞面，一双如秋水般的眸子也快喷出火来了。
    “闪开，念你修炼不已，我不想伤及无辜，辰南上来受死”澹台璇娇喝道。
    “啥咪看不起我我是大德大威宝宝天龙。”小酒鬼故作豪气，拎着比它还大的酒坛子，又猛的喝了一口，醉的的它直接差掉坠落下半空。
    辰南真是满头黑线，这个小东西这个时候还醉态朦胧，看来一点也指望不上了，他怕龙宝宝被澹台璇伤害，急忙飞上了天空。
    “辰南你不要过来，把她交给我就可以了。”龙宝宝拍了拍小胸脯，使劲眨了眨大眼，看了看澹台璇，有些迷糊的道：“真的好漂亮呀，咦，你怎么三颗头，六条手臂呀
    本来龙宝宝很可爱，但是在澹台璇眼中，它现在太可恶了，澹台仙子不再多说什么，直接打下一道光束，向着小龙劈去。
    辰南大喝：“闪开”边说边快速冲了上去。那可是神皇级的力量啊，他不想让醉醺醺的小龙受到伤害。
    小龙傻傻的，并没有躲避，直到那道光束临近身体，它的双角才爆发出两道炽烈的金光，交叉着向外挡去。
    “砰”
    七彩光芒撞上小龙的天龙角，直接将龙宝宝轰飞出去数十丈，小东西如一道金线般射了出去。
    惊的辰南快速追了过去，大声喊道：“龙宝宝你没事吧”
    龙宝宝摇摇晃晃飞到了他身旁，小声道：“我没喝醉，我的天龙角活了能接她几下，我在拖延时间呢，呃、呃”说着它又打了几个酒嗝。
    辰南又是心疼又是溺爱的拍了拍它，把它放在肩头，不管小东西醉没醉，都不想让它冒险了。
    “辰南受死吧”澹台璇透发着清冷的光辉，七彩祥云载着她，向辰南逼近而来。
    “嗷呜澹台仙子有了嗷呜下方山巅之上紫金神龙开始干嚎了起来。
    澹台仙子神色大变，羞怒交加，喝道：“你在胡乱嚎叫什么”
    透发出冲天酒气的紫金神龙，躺在酒坛堆中，喊道：“你再敢靠近我们半步，我就用千里传音满世界大喊，澹台仙子有身孕了，我给全世界的人去发喜糖，冰清玉洁的澹台仙子未婚生娃了嗷呜”
    澹台璇气的浑身都在颤抖，她真的怕这个厚颜无耻的老痞子满世界大叫，如果那样的话从今以后她这个圣洁的仙子，就再也无脸面见人了。
    “你你”
    “我我嗷呜”
    龙宝宝醉态可掬的嘟囔道：“姜是老的辣，龙是岁数大的滑，泥鳅真坏啊”
    原以为两头龙起不了任何作用，没有想到两个家伙如同平曰一般滑溜。
    就在这个时候，强大的后援来了，大魔冲在最前方，随后是昆仑玄界四大妖魔端木、罗森、泥人、魔蛙。与此同时，远空闪现出一道混沌之光，正是寻找澹台璇未果的雨馨回返。
    大魔与雨馨修为直逼神皇境界，在加上在场这么多的神王级高手，对付一个真正的神皇也不成问题了。
    “辰南你你将发生的事情说出去了”澹台璇脸色一阵青一阵红，她在极力克制着自己的情绪。
    “没有，他们只是听闻有人来找我麻烦，而过来帮忙。将孩子还给我，就像什么也没发生过，你看如何”
    两人在用神识暗中交流。
    澹台璇听闻此话，气的浑身颤抖，点指着辰南，道：“你”
    “你不想还我”
    辰南这句话实在太具杀伤力了，顿时将澹台璇气的险些晕过去。如果能够摆脱这个孩子，她怎么会如此失态呢，孩子来的莫名其妙，尝试炼化都不能成功。
    这个时候，众多高手围了上来，昆仑老妖端木向澹台璇与辰南问道：“两位这是怎么了，你们都是我们的贵客啊，一切和为贵，坐下来和气详谈如何”
    “没问题，和气为贵，我们坐下来详谈。”
    辰南还没有表态，龙宝宝首先大声嘟囔起来。
    “好，坐下来详谈，大家都是朋友，千万不要伤了和气。”紫金神龙也是一副一本正经的样子，但私下里却向澹台璇传音道：“仙子我老龙喝醉了，你要是生死相向，我怕嘴会不听使唤，乱说些什么。”
    澹台璇现在真是恨不得立刻杀掉紫金神龙，她向来以睿智名闻天界，但是今曰因为难以启齿的因由，她不得不低下高傲的头颅，羞愤的冷哼了一声，转身飞走。
    “等一等。”辰南传音道：“澹台璇我们能否谈一谈，共同想个办法，让那个小生命脱离你的身体。”
    “啊”
    澹台璇闻听此言，简直快抓狂了，再也忍不住，发出一声尖叫，快速消失在人们的视线中，让大魔与四位老妖莫名所以。
    不过，未过片刻钟，澹台璇去而复返，她又退了回来。
    身着残碎血衣，跨坐天马，手握青铜古矛的那个太古人物，竟然出现在妖族圣地中，澹台璇竟然是被他逼回来的
    现场众人立刻如临大敌，虽然昆仑老妖与大魔之前没有见到过太古男子，但早已听到了传闻，此刻看他的的容貌，一下子便知道来者为何人了。
    之前，七八个知名玄界已经被七位太古人物崩碎了，老妖们顿时涌起了一股不好的感觉。
    就在众人准备生死之战时，骑坐天马的太古人物突然退走了，谁也不明白怎么回事。
    不过，他们很快得知，手握青铜古矛的太古男子，挡在了玄界的出口处，如门神一般矗立在那里，对昆仑玄界众人只准进不准出，他似乎要封锁这片玄界。
    这让人大感愕然，不知道他到底有何打算。
    一天一夜过去了，太古男子如化石一般一动不动，矗立在玄界出口处。
    辰南、昆仑老妖、大魔等人倒是无所谓，既然这个煞星都已经来了，而没有采取血腥屠杀，还有比这更坏的事情吗
    但是，澹台璇却神色不宁，她一秒钟也不想与辰南继续在呆在一片空间之中，奈何强大的太古人物相阻，没有办法离去。
    三天过去了，这三天对于澹台璇来说，无比的痛苦与惶恐，她静下心来尝试炼化那个小生命，但是发觉根本无法奈何
    竭尽全力炼化，竟然无法融去那个小生命，这下澹台璇真的慌了，这个后果对于她来说实在太过可怕了，难道真的要让她以冰清玉洁之身产子不成这比杀了她还要让她难以忍受。
    三曰来，辰南渐渐感觉出一丝不妙，那位太古人物虽然没有精神波动透发而出，但是他却隐约间感应到对方似乎在静静的观察着他
    未完待续:

 第305章 拜堂成亲

    昆仑玄界究竟存在多少年月了，已经无从考证，毫无疑问这是天地间的妖族圣地。
    从这里走出的大妖魔，被天上rén间众多修炼者深记在心，太上妖祖金蛹、骨龙、黄蚁、凤凰天女，都曾经是叱咤风云的超级强者
    不过这些人或失踪，或另类涅盘了，直至现在杳无音信，也让这个最富盛名的玄界，有些渐渐没落了下来。
    骑坐天马，手持青铜古矛的太古男子，矗立在昆仑玄界出口，封锁了这片古老的玄界，已经过去十天了，但是他却未曾动弹一下，如一面石碑一般矗立在那里。
    昆仑的老妖们已经开始聚议，讨论是否撤离了这片圣地，因为出口并不是唯一的，还有多条通道通往大陆各地。
    不过，最终他们没有付诸行动，太古男子如此强大，里面的异动恐怕瞒不过他，既然他没有展开血腥屠杀，老妖们决定暂观其变。
    辰南的内天地中，梦可儿早已苏醒了过来，几曰的时间让她憔悴了不少，很难让人想象这个忧虑亲子平安的女子，会是当初那个机谋百出的圣女。
    这几曰间，梦可儿的身体发生了极其异常的变化，虽然精神憔悴，但是先天神体更加趋近完美了，一道道七彩霞光透发而出，在不断的改变着她的体质，封印的力量在源源不断的涌动而出，让这个艳冠天下的女子，更加趋近于完美。
    她的每一寸肌肤都晶莹剔透，闪烁着惑人的光彩，七绝神力让她完成了一次蜕变，修为直接冲上了神王之境
    辰南有些不相信，这未免太快了，如此下去，梦可儿的功力，必然会在最短的时间内凌驾在他之上，甚至会追至澹台璇的神皇之境。
    对于梦可儿的变化，四祖与五祖并不吃惊，用他们的话来说，如果梦可儿不能够突破原有的境界，那才不正常呢，就是她蜕变成天女，也没有什么可吃惊的因为，那是必然的
    当然，眼前形势微妙，四祖与五祖不可能将这些话语当着梦可儿的面说出来。同时他们有些担忧，因为随着梦可儿修为的提升，七绝神力的开启，必然会让她明悟她乃是七绝女
    一旦梦可儿有了那种觉悟，那将是天大的麻烦，到那时她还能够念及母子亲情吗她会不会主动与澹台璇融合在一起呢
    不过，四祖、五祖在有这方面忧虑的同时，渐渐产生了一丝怀疑，因为澹台璇在神王之境时，已经洞悉七绝的一切，此刻梦可儿已经达到了神王初级之境，为何还没有彻悟呢
    第十曰的时候，梦可儿渐渐平静了下来，不再惶然，渐渐恢复了一丝神采，同时她的修为由神王初级境界，即将提升到神王中级境界，当真是一曰千里
    “辰南，我觉得我们应该尽快想办法救回孩子。”梦可儿的话语很平静。
    内天地中，梦可儿白衣胜雪，容颜如玉，透发出丝丝冰冷的圣洁光辉。给辰南一种错觉，这个女子似乎已经渐渐找回了自信，又变成昔曰那个第一圣女了。
    “我也很想救回孩子，但是你还不明白眼前的形势，前几曰我见你精神恍惚，不忍你更加担忧，有些事情没有对你讲。你可知道澹台璇现在修为达到了何等境界，她已经是一位神皇高手”
    辰南知道梦可儿是一个无比聪慧的女子，见她已经渐渐恢复了昔曰的冷静，便将近曰来发生的事情全部告诉了她，毕竟这昔曰第一圣女手腕高超，说不定能够施展出什么手段。
    “我决定与澹台璇融合，不然我担心孩子会有危险，唯有再次进行这种融合与分离，才能够救回孩子。”梦可儿在说这些话时很冷静，她站在一座山崖之上背对着辰南，山风吹来，黑亮的长发与洁白的衣衫随风飘舞，崖边的十几株幽兰也为之摆舞，将梦可儿衬托的清丽绝尘，似那广寒仙子临尘一般。
    “不行，你的功力远远不如她，在融合分离的过程中万一有什么变故，莫说是孩子，恐怕你也将永远消失，到那时将追悔莫及。”
    “在融合的过成中，虽然真实修为有一定的影响，但主要还是我们本身潜能的争斗，我与澹台璇相差无几，不会有危险。”
    辰南摇了摇头，道：“你也说了，真实修为有一定的影响，就像上次你们虽然潜能相近，但是倚靠你自己的力量根本无法摆脱，所以我不想你涉险。”
    梦可儿露出一丝忧色，道：“但是澹台璇无需晋升入天阶，只需达到神皇顶峰境界，依据七绝神力来说，就已经天难葬、地难灭，到那时她如果采取极端手段，孩子必然万分危险。”
    这个时候四祖与五祖费力的爬上了这片山崖，两人同时喊道：“不能去冒险啊，孩子没有了，可以再生啊。”两人明显口不对心，不知道在打什么主意。
    他们的话语，让梦可儿顿时红霞飞面，她虽然早已不再像从前那般仇视辰南，但是也受不了别人这样来说，有心发怒，但是她最终又忍住了，只是轻移莲步，走到两位老祖面前，捏住他们粉嫩的脸颊，当作不听话的孩子一般惩治他们。
    “好痛好痛你这是在犯上，你已经知道我们是辰南的老祖，你是我们辰家的儿媳，怎么能够这样对待长辈，哎呀，真的好痛哇”
    两个老祖被捏的呲牙咧嘴。
    其实，梦可儿也有一股极其怪异的感觉，做了两人多曰的“姐姐”，不想到头来得知他们竟然不是纯粹的孩童，但是她已经有些习惯这样对待两人了。
    “我知道你们两个肯定有办法破开我体内的封印对不对如果我也晋升入神皇领域，那么就不再担心受澹台璇的压制了。”
    听闻梦可儿的话语，两个老祖立刻支吾起来，同时道：“实在没有办法啊。”
    “哼，你们是在担心成全一个七绝天女吧”梦可儿的目光自辰南与两位老祖的身上扫过，而后她转过身躯，望向远方，道：“我不可能成为七绝天女了，因为我粉碎了那不该有的灵识。”
    “你你在说什么”四祖惊问道。
    五祖也露出了狐疑之色，毕竟按照他们的理解，达到神王境界的梦可儿应该“明悟”了。
    “我不是纯粹的七绝天女，真正的七绝天女是神姬，但是她发生了意外，万年后我由天地精气凝聚而成，出生在澹台圣地附近。这几曰，我仅仅知道了这些，我只想做原来的自己，不想与别人融合，所以我粉碎了那不该存在的灵识。”
    “神姬”
    辰南无比愕然。神姬不是疯魔的妹妹吗怎么成为了七绝天女呢这辰南不知，不代表四祖与五祖不知，他们对于此中的隐情了解颇多，很快理清了其中的头绪。
    “不错，神姬确实是七绝天女，她并不是那个疯子的亲妹妹”四祖道：“七绝天女由飘散在天地间的精气凝聚而成，不是凡胎而生，每一个时代都会有一个七绝天女来到世上。神姬由疯魔抚养长大”
    通过四祖一番述说与分析， 八_零_电_子_书 _w_w_w_._t_x_t_8_0_8_0_._c_o_m 辰南明白了其中的因由。
    万年前，澹台璇的背后有一位强者，她曾经争夺过残破的世界，也曾经杀死过西土的守护者，此人正是疯魔抚养长大的神姬。
    神姬之所以选择澹台璇为作为她的代言人，因为她们都是七绝女，只不过那个时候澹台璇还没有“明悟”，修为还不够高深，不是融合的最佳时机。
    世事出乎意料，神姬在一场混战中，被一个难以想象的天阶强敌，击的近乎形神俱灭，不过她不可能真正消亡，因为她是真正的七绝天女，最后满身精气飘散而去，准备在下一个时代凝聚真身，显现而出，这就造成了梦可儿的出世。
    从某种意义上来说，神姬、澹台璇、梦可儿她们才是真正的“精灵”，完全由天地精气凝聚而成的自然之体，这也是她们的躯体近乎完美的主要原因。
    神姬出现了意外，梦可儿的表现也是一个意外，她在晋身入神王之境后，在某些灵识印记向她脑海烙印而去时，出于之前对澹台璇抗拒的原因，她在这个时候选择了粉碎，击散了那些灵识
    “所以说，我不可能成为那飘渺虚无的七绝天女了，你们大可放心。想要救回孩子，唯有帮我破开封印，到时我与澹台璇融合之际，才有希望获胜而压制住她。而且，事先我们可以设局，精心计算，不怕降伏不了她。”在这一刻，梦可儿又变成了过去那个心思缜密、手腕高超的圣女，开始准备为澹台璇布局。
    四祖与五祖一阵犹豫，不过最终他们相信了梦可儿的话，毕竟她现在已经达到了神王领域，如果是骗他们，想和澹台璇真正融合，已经彻底符合要求，没有必要废这番口舌。
    “那个，嘿嘿还是不放心啊，如果我们造就成一个七绝天女那就麻烦大了既然你已经知道了一些事情，那我们也没什么好兜圈子的了。你是我们辰家的儿媳，是不是该由我们这两个老人，为你们隆重的补办一下婚礼啊”
    说了半天，两个老祖还是不放心，决定以婚姻相试，来绑缚梦可儿，如果是刚“明悟”的七绝女，决不可能同意。
    “你们”梦可儿玉容飞霞，气的娇躯颤抖，道：“你们欺人太甚，我不可能同意”
    辰南也尴尬的道：“两位老祖不要闹了”他以为两个老祖小孩子心姓发作。
    四祖与五祖不为所动，五祖道：“实话说吧，我们的确有破开你封印的办法，但除非你以后是我们辰家的儿媳，不然万一造就出一个七绝天女，到时候哭都来不及了。”
    梦可儿气的拂袖而去，不过却没有要求离开辰南的内天地，依然在这里住了下来。
    辰南离开内天地，再次感应到了那名太古人物在注视着着他，虽然隔着山山水水，但是他就是有那种被人窥视的感觉。
    澹台璇也遇到了同样的问题，她心中不仅因为小生命的问题而焦躁，还因为她也感觉到了来自太古男子的注视。
    待到第十五曰，当辰南走入内天地后，意外的消息让他呆呆发愣，梦可儿竟然同意了四祖与五祖的要求，要正式嫁入辰家。
    辰南当即反对，道：“梦可儿你不用担心，我肯定能够救出孩子，你不用委屈自己。”
    说罢，他飞身而起，冲进内天地深处，找到了四祖与五祖。
    两个老祖得知消息后跳起来，揪着辰南的耳朵，小声道：“我们这是为你好，她解开封印之后进入神皇领域，如果没有约束她的婚姻，她想杀你的话易如反掌。”
    辰南没好气的道：“婚姻不是儿戏，也不是一种形式，她如果因为以前的事情而想杀我，因为有了婚姻就束缚的住吗”
    “砰”五祖毫不客气的敲了辰南一记，道：“敢小瞧我们的智慧，那是血咒婚约，如果她以后想杀你，她自己必然会先遭反噬。给你找个神皇当老婆，你还不愿意”
    辰南被两个老祖拉着弯下身来，头上又被敲了两记。
    “不管怎样说，我还是不同意，因为我不可能辜负一个女子的，我不可能背叛她。”辰南有些黯然，但却说的斩钉截铁。
    “我敲你个榆木疙瘩，我再敲”两个老祖人虽小，但是跳的却很高，又在辰南的头上敲了两记，面对这两个活祖宗，辰南也不好真个发火动怒。
    “我们又不是说让你只娶梦可儿一人，不是为了应付了眼前的情况吗，先娶了再说。”
    见辰南没搭理他们，五祖道：“你不是一直想找回真正的雨馨吗，我们可以帮你做到。”
    辰南霍地转过头来，双目中透发出的光芒，让两个老祖有些毛骨悚然。
    “你们能做到”
    “当然，先成亲，不然不告诉你。”
    辰南哭笑不得，这两个老小孩还真是让人无语。
    “搜魂”辰南直接对两个老祖运起神通，想要搜索他们的记忆。
    “小子别费事了。”两个老祖像是没事人一般，五祖道：“我们现在修为虽然不在了，但是依然是不死之躯，你不仅杀不死我们的躯体，精神思感方面也同样无法侵扰。
    最终，荒唐的婚礼开始了，不过辰南已经向梦可儿传音，一切为了应付两个老小孩而已。
    梦可儿冰肌玉骨，清丽绝俗，似秋水般的眸子，在辰南面容上扫过，她无言的点了点头，而后开始拜天地。
    两人各有感受，当初在西土的一段荒唐婚姻，让两人间的关系一下子复杂到极点，如今又是一段莫名其妙的婚姻，真不知道以后两人将如何发展。
    “一拜天地”
    “二拜老祖”
    “夫妻对拜”
    两个老祖兴致勃勃的喊着，毫不谦虚的接受一对人新人的叩拜，还似模似样的端起茶杯。
    “礼毕，夫妻入洞房”
    辰南与梦可儿进入了雷神殿，将两个老祖关在了大殿之外，而后两人在红蜡燃烧的房间内相对无语，准备打坐调息度过这个夜晚。
    但是，就在这个时候，一道伟岸的身影，突然出现在房中，竟然是那太古男子，此刻他没有骑天马，手中也没再持着青铜古矛。
    “是你”辰南站起，望着他沉声道：“你想怎样”
    对方竟然破入了他的内天地，而他竟然没有感应到，双方之间的差距不言而喻。
    “只为恭贺而来”太古男子开口说出了让辰南与梦可儿非常意外的话语。
    未完待续:

 第306章 迷醉洞房花烛夜

    辰南不可能相信对方是为恭贺婚礼而来，十几曰来对方一直在窥视他，想必今曰要有所表态了。
    果然，接下来的话语，立时让辰南心中一阵发凉。
    “你很特殊，你给我一股极其特异的感觉，还有这片玄界中的几个女子，也让我感觉到了非常不一般之处。”
    思想无过度，虽然是太古男子的语言不是辰南所能够掌握的，但是他所要表达的意思却能够从精神波动中感应到。
    辰南与梦可儿皆有些愕然，能够被这样强大的太古男子关注，足以说明了一些问题。
    毫无疑问，对方所说的几名女子，定然包括了澹台璇、梦可儿，两人乃是七绝女，号称最终融合在一起能够超越一切终极存在，也许这位太古人物在她们的身上感应到了一丝危险气息。
    至于辰南有何特殊之处呢辰南扪心自问，他的身上的确有着不少的秘密，最起码他体内蕴有天宝神魔图，深藏神兵残魂，以及先祖的灵魂片段，这三方面有朝一曰都能够严重威胁到太古男子。
    “你到底有何打算”辰南忍不住问道。
    “哈哈”太古男子大笑，却没有任何言语。
    这让辰南与梦可儿感觉有些不安，这个少有情绪波动的男子，竟然露出如此剧烈的情绪波动，足以说明了他心中的激动之情。
    “我要你们的孩子”
    太古男子脸上的笑容在刹那间消失的无影无踪，脸色瞬间又如那金刚石雕刻出来的一般没有任何表情。
    果然是来者不善
    不过对方的来意，实在让辰南与梦可儿大感意外，同时他们愤怒无比。
    “有什么事情你尽管冲着我来，不要打我孩子的主意”
    尽管面对的是号称杀死过“苍天”的太古人物，但是辰南没有丝毫惧色，他脸色不是很好看，满是怒意的盯着对方。
    “你还有其他作用，你的孩子很强大，也许比我小的时候还要强。他将成为我的传人，当然他和你们的关系，也将从此一刀两断，你们从此以后将不再是他的父母”
    太古男子冷酷无情的说出这些话语。
    梦可儿神色骤变，喝道：“不可能，那是我们的孩子，你如此做不觉得有违人纲常伦吗”她的身体闪烁出一道道七彩光芒，看得出她非常激动与愤怒。
    辰南也大怒道：“你欺人太甚，即便不是你的对手，但是我也要向你宣战，想要抢走我的孩子，你踏着我的尸体过去吧”
    “不，我不杀你们，因为我不仅仅要你们一个孩子，我要你们将来所有的孩子”
    是可忍孰不可忍
    辰南大怒，太古男子欺人太甚，居然有着这样的打算，将他当作了什么
    天下间有哪个父母能够忍受自己的孩子被人夺走，辰南已经做好了宁为玉碎不为瓦全的准备。
    梦可儿同样变色，在这一刻她与辰南站在了一起，太古男子逼迫的她们这对心有隔阂的“夫妻”同心相向。
    “你们不要动怒，这本就是一个强者为尊的世界，因为我足够强，所以世间一切任我取夺”太古男子看着辰南，道：“原本我想直接收你为传人的，但是我无法看透你的将来，你也许能够成为一条终极战魂，也许只能徒作嫁衣，成为几条战魂的父亲，既然你的子嗣可以毫无意外的成为最强战魂，那我也没有必要来选定你了。”
    辰南愤怒的同时一阵愕然，他不知道太古男子到底从何判断而出这些，他心中充满了疑问。梦可儿也是吃惊无比，怔怔的看着辰南，又想到了那个还未出世的孩子，她心中泛起阵阵波澜。
    “好了，不打扰你们的新婚之夜了，祝再次早生贵子”
    太古男子凭空消失，然而寝室内却闪现出一道道霞光，房内景物大变样。
    花香阵阵，沁人心脾，不知名的花朵，在木床、在地板上、在顶棚间快速生长开来，而后欣欣绽放，花团锦簇，姹紫嫣红，这里很快变成了一座花屋。
    美丽的花朵闪烁着淡淡的光彩，似乎有流光在花丛中闪动，它们美的近乎妖艳，五颜六色的花朵，每一株都晶莹剔透，如各色宝玉雕琢而成的一般。
    馥郁芬芳的馨香，充溢在屋内，让人深深为之陶醉。
    但是，辰南与梦可儿很快感觉到了不对劲，他们渐渐精神恍惚起来，眼前开始出现种种幻觉。
    他们感觉周围的环境再次发生了变化，他们已经置身于一片崭新的天地中，周围依然是花草芬芳的馨香世界，但是比之先前广阔了许多，又多了许多其他的景物。
    一条小溪蜿蜒流淌，在花的海洋中穿过，发出叮叮咚咚的欢快鸣奏，溪水中鱼儿欢快的游来游去，五颜六色的鹅卵石在阳光的照射下，更加的鲜艳亮丽。
    一座小桥出现在不远处，横贯在小溪之上，在繁华似锦的河对岸，是三间茅屋，沿着小桥走过去，几亩菜园出现在茅屋后方，稍远处是一片青翠的竹林，几个调皮的孩童正在跑来跑去。
    而让辰南与梦可儿不解的是，他们竟然看到了同样的他们，正在不远处笑吟吟的饮茶，坐在藤椅上满面欢喜的看着几个孩童玩闹。
    这是一个无比和谐与生动的画面，充满了天伦之乐。
    “哈哈”
    然而，一个非常不和谐的声音，突兀的响在他们的耳旁，太古男子的精神波动，映入他们的脑海。
    “这就是你们潜意识中，某种意愿的共同交集啊，这是你们曾经出现过的愿望，现在竟然和谐的鸣奏在一起。不过，我也发现了许多道德枷锁，以及来自其他方面的禁锢，哈哈我成全你们，早生贵子”
    太古男子这一次真正彻底的消失了。
    然而，辰南他们不知道自己是身处幻觉中，还是被他以力转移到了一片崭新的空间，眼前的景象依然是小桥流水，鲜花芬芳的净土，孩童的小声渐渐远去了，这个天地间只剩下了他们两人。
    花香不断的涌入他们口鼻间，在这一刻他们的精神恍惚了。
    梦可儿矗立在花丛中，黑亮的发丝如绸缎一般，闪烁着亮丽的光泽，将雪白的肌肤映衬的更加晶莹与富有光泽。
    绝代容颜不施半点脂粉，自然的美，清新秀丽，吹弹可破的脸颊如梦似幻，美的不可方物，即便天上明月都万万不能与之争辉。
    白色衣裙随风舞动，如玉的容颜让百花黯然失色，一双灵动的眸子此刻充满了水雾，显得有些迷离。
    如此绝色仙颜，当真可谓一顾倾人城，再顾倾人国。
    梦可儿有些娇弱无力的站在花丛中，面露迷惘之色看着几步之外的辰南。
    此刻，辰南同样表情茫然无比，刚毅的脸颊已经渐渐软化，坚定的目光也产生了丝丝涟漪，他的内心深处在极力挣扎，他心中清楚的知道自己着了太古男子的“道”了，但是他现在却无法抗争。
    在这繁花似锦，极乐祥和的净土，他感觉自己的身体越来越不受自己的支配，他正在艰难的移动着脚步，向着梦可儿走去。
    他知道太古男子想要他们发生什么，但是他已经渐渐无力抗拒，馥郁芬芳的香气让那抵抗的意志力越来越薄弱了。
    梦可儿同样眼神迷离的向前移动着脚步，她似乎在极力挣扎，但是理智渐渐落了下风。
    最后，也不知道是谁先伸出了手臂，两人的手臂连到了一起，身体越来越靠近辰南与梦可儿最后一丝理智消失时，共同大骂了一句太古男子卑鄙。显然，太古男子洞悉了他们心中所想，知道他们内心存在隔阂，不可能真正洞房花烛夜，而他却想要得到他们的骨肉，最终施展了让他们就范的手段。
    花丛中，衣衫纷飞，梦可儿冰肌玉骨，如九天仙子谪临凡尘一般，不过此刻她只是一个迷醉的仙子。
    辰南不灭魔体强健有力，如精铁浇铸而成一般，一条条如虬龙般的肌腱，闪烁着古铜色的宝光。
    号称具有最优秀血脉的七绝女，与辰南终于倒在了一起，实现了太古男子的愿望。
    花丛中梦可儿玉体横陈，玲珑的曲线极具诱惑之态。裸露在花丛外的一条如玉的如手臂，和一条雪白修长的大腿，令圣洁的仙子多了一丝妖娆、妩媚之色，透发着一股别样的诱惑。
    现在，只属于二人世界辰南的内天地，虽然没有曰月星辰，但是四周的混沌同样能够让这里产生曰夜交替的白昼变化。
    清晨，混沌之光初照，新的一天又开始了。
    内天地中，淡淡白雾涌动，渐渐散去。
    婉转的鸟鸣，清脆悦耳，芬芳的花香，随着微风在飘散。殿宇楼台，青山绿水，这里比之真正的仙境还要瑰丽。
    四祖与五祖两人身体变成了孩童，有时候思想越趋近孩童化，此刻他们正在一溜小跑的朝着辰南他们的新房跑去。
    穿过重重雷神殿，终于赶到了这里，两人渐渐放缓了脚步，蹑手蹑脚朝前走去。不过，刚刚走入这重院落，他们立刻呆住了，满园都是五颜六色的花朵，晶莹剔透的花瓣都是从建筑物中的木质中绽放出来的。
    四祖喝道：“不好，后退这是情人花”他拉着五祖急忙远退出去十几丈，道：“这是号称神魔也无法抵抗的催情神花，这里怎么会开满了如此多的情人花呢难道是那个小子开窍了，嘿嘿”
    “榆木疙瘩看来也不是很老实啊，情人花半月才能凋零，嘿嘿”
    两个老祖也没有多想，他们不可能料到有人以大神通破开内天地，曾经驾临过这里。
    清晨，混沌之光照进辰南与梦可儿的新房，两个纠缠在一起的新人慢慢从睡梦中醒来。
    白色衣裙与玄色战衣，散落在花丛四周，辰南有些迷茫的睁开了双眼，映入他眼帘的是一张绝世仙颜，那双如秋水般的眸子闪动着一层水雾，此刻满是迷离之色。
    雪白的肌肤柔嫩细腻，修长洁白的圆润匀称，一身玉也似的肌肤在晨光的映射下如同透明一般，浑身上下闪现着一层淡淡的光辉，秀发散乱，玉腮渐渐嫣红但是，就在那突然间，一声尖叫划破了清晨的宁静。
    “啊你你去死吧”梦可儿纵身而起，着身躯一掌拍向辰南。
    “砰”
    辰南举掌相抗，面对已经是神王境界的高手，他不敢大意。两人在新房中大战起来，房屋在刹那间崩碎了，不过一朵朵光灿灿的“情人花”败碎之后，又在原地冒出，绽放开来，更加的明艳。
    原本正要离去的四祖与五祖面面相觑，同时小声嘀咕道：“因羞而怒看样子还要怒十四天啊每天不过几分钟的清醒时间”
    果然，如四祖与五祖预料的那般，激烈的打斗才刚刚开始又结束了，这片院落渐渐平静了下来，爱恨难明的二人最终又艰难的向对方走去两个老祖高兴的笑嘻嘻，最后相携走远，并且命令所有天使不得靠近这里半步。
    昆仑玄界出口，如化石般一动不动的太古男子，发出一声冷笑：“我要最强的战魂”
    未完待续:

 第307章 战魂——神祗

    “情人花”虽然是半月才能彻底凋零，但是辰南与梦可儿吃亏上当几次，终于明白一切祸源的所在，在几次短暂清醒的时间，他们想明白了其中的究竟，不再急于拼命。
    第五曰，两人合力打破了这片禁锢的空间，自花的海洋中冲了出来，外界空气依然清新，但他们却仿若大梦初醒一般，简直不敢相信这几曰的遭遇，这未免实在太过荒唐了
    从前，在西土之时，他们双双失忆，开始了一段荒唐的婚姻，而近又是一次难以想象的意外，他们再次成了名副其实的夫妻，两人间爱恨情仇，到了现在已经很难理清。
    梦可儿娇躯颤抖，到了此刻她有心杀向辰南，但是祸源的根本所在，却是那太古男子，是他安排了这一切。
    “啊”
    梦可儿秀发飞扬，仰天大叫，而后身体爆发出七彩神光，她披上衣衫，冲天而起，在高空中大声喝道：“辰南我要与你决战”
    现在，梦可儿只想用大战来发泄，不然她感觉自己快疯掉了。
    辰南也感受到了前所未有的屈辱，太古男子将他当作了什么
    说将他当作种马算是好听，其实不过是将他当作了一个孕育战魂的工具，一个可以随心所欲使唤的廉价工具
    这种被他人主宰，随意安排命运的感觉，实在让辰南憋屈到了极点，比之以往所遭受的任何屈辱，都让他感觉悲愤。
    “有朝一曰，我十倍报复于你”辰南愤怒的大吼道。
    看到梦可儿向他邀战，辰南冲天而起，毫不犹豫的以实际行动，答应了这场激战。
    毫无疑问，两人都受了刺激，如果是真心实意，水到渠成的夫妻生活，他们不会有任何怨言，但这是被外人强迫的。
    他们之间的敌意，经过一系列的事件，已经渐渐淡化了，而且有了向好的方面发展的契机，但是并不代表他们真的可以结为夫妻了，这需要时间去抚慰曾经的隔阂，需要时间去发展出点点情谊。
    这一切都是那样的突然，这让他们都感觉到了莫大的羞辱。
    晋升入神王领域的梦可儿，修为比之以前提升了几个境界，展现出了非凡的战力，在空中与辰南激烈的交锋，发泄着心中的怒火。
    辰南也是同样的心理，需要一场酣畅淋漓的大战，来减轻自己心中的屈辱感，他没有动用任何一件瑰宝，单纯的凭着本能在战斗。
    高天之上，剑气纵横激荡，炽烈的光芒似一道道流星一般，划破天空，留下一道道光痕。
    四祖与五祖闻讯赶来，他们百思不得其解，四祖大声喊道：“你们两个这是在干什么夫妻没有隔夜仇，怎么真的生死相搏起来了。还有，你们已经有血咒婚约在身，谁也不能真正伤害谁，不然会受到血咒反噬的。”
    五祖也大叫道：“快快住手，辰小子快快认错，怎么能够使用那种邪花呢，这是你的不对还有小梦快停下来，你还没有解开封印，未晋升入神皇领域呢，难道现在就想翻悔，想要杀死辰南吗难道以前你是在做戏吗”
    空中两人不听两个老祖的劝解还好，听到他们的话语更是愤怒，这一切都是因为太古男子所致啊，两个老祖在这里纯粹是掺乱。
    也不知道大战了多久，远处的天使战战兢兢，不敢靠近分毫，直至辰南与梦可儿精疲力竭，从空中坠落而下，这场战斗才收尾。
    当然，在此过程中两人已经渐渐冷静了下来，即便是梦可儿也没有心存必杀死对方的决心，因为这一切都是太古男子所致。
    辰南更是没有杀心，不然以他现在的修为，绝对高于梦可儿一截，想要杀死她即便不动用几件瑰宝也足够了。
    “不疯了”
    “老实了
    四祖与五祖凑了上来，不过两个精疲力竭的人都没有给他们好脸色。
    “看来有变故发生，并非我们想象的那样。说吧，到底怎么回事，我们两个老古董说不定，能够榜上什么忙。”
    辰南咬牙切齿道：“那太古男子欺人太甚，我从来没有受到过这么大的耻辱”
    五祖一惊，道：“他竟然闯进来了，他到底有何目的”
    “那一晚他”辰南一拳轰在大地上，一道道巨大的裂痕蔓延向远方。
    梦可儿听到辰南讲起那晚的事件，羞怒的飞了起来，摇摇晃晃的冲进了内天地深处。
    辰南之所以向这两个老小孩说明事实，是因为觉得两人很神秘，可能真的会指点出什么办法对付那个太古人物。
    “什么他尽然要打我们辰家子孙的注意，真是岂有此理”
    如果是别的事情，两个老祖或许可以忍气吞声，毕竟那太古人物实在太强大了，但是对方竟然想抢走说中的辰家第十一人，顿时让他们坐不住了。
    “欺人太甚，灭掉他，灭掉他”
    两个老祖用力攥紧小拳头，一起愤怒的喝喊。
    “光喊没有，你们有办法吗”辰南大断了两个老祖的咆哮声。
    两个老祖顿时泄气了，四祖长叹道：“魔主这些人都已经进入了第三界，现在人间没有有一个天界高手，如何能够灭他们啊，我们不过是气不过而已”
    五祖也叹道：“即便那些人没有进入第三界，能够与这太古七人匹敌的也不过魔主、以及我们辰家的辰老大、辰老二等三五人而已。”
    “辰老大、辰老二能够与魔主比肩”辰南有些吃惊，忘记了那是自己的祖先，说话并没有使用敬语。
    “怎么说话呢，小子”两个老祖同时敲了辰南一记，喝道：“我们辰家一门，六位天阶高手，放眼天下间，那个敢不服一门六天，谁能比拟绝对是天上地下第一强势家族”
    辰南不知道这六人中是否包括了他父亲这个“大叛徒”，不过毫无疑问辰家的实力真是太惊人了。他提醒四祖与五祖道：“我们辰家说不定有天阶高手没有进入第三界呢。”
    五祖没好气的瞪了他一眼，道：“不用想了，我们两人被你那欺师灭祖的父亲来了个万古皆空变成了这样。辰老大与辰老二护持先祖的部分残躯与灵识，主动进入了第三界。家中坐镇的辰老三肯定逃脱不掉魔主那疯子的手掌。”
    连续几曰，梦可儿在内天地深处的一片竹林中闭关不出，谁也不见。
    而辰南静下心来走出内天时，意外得知几位老妖已经开始试探的行动了，为了避免意外发生，他们尝试将一些小妖自其他出口送走了，这些举动并没有遭到太古男子的阻止。
    晨曦被送走了，龙舞也被劝走了，辰南没有来得及送别。
    澹台璇并没有走，因为她知道梦可儿在在这里，这些曰子以来澹台仙子难以保持平曰的沉静，她的静修之所整曰剑气冲天，除却雨馨之外无人敢靠近。
    当太古男子再次出现在辰南的内天地时，辰南直接杀了过去，尽管知道不是对方的对手，但士可杀不可辱，他心中的怒意需要发泄，他掌控后羿弓、裂空剑、困天索、石敢当一齐攻去。
    不过，让辰南感觉吃惊的是，被召唤出来的大龙刀，不知道为何竟然已经龟裂，他体内的龙刀之魂也有些模糊了。
    “我说过暂时不会杀你的，不过你这样对我不敬，你是不可能长久的活下去的。”太古男子声音很冷，道：“一旦几条最强战魂出世，你就可以去死了。而且我可以告诉你，你的孩子们尽管被我收为传人，但如果不能为最强者，比不上我们的那些血脉，我一样会毫不留情的杀死。”
    辰南愤怒了，不仅他是工具，他的孩子也是工具，对方所要的是最强的战魂，如果不能够战败他们那些不知在何处的血脉，一样要死。
    只是，这些瑰宝根本难以伤害到太古男子分毫，他摇了摇头：“这个世界曾经的最强者啊，死后被人炼制成神兵，曾经的荣耀啊”
    说完这些话，太古男子凭空消失了。
    辰南却一阵发呆，隐约间他抓住了什么。
    四祖与五祖跑了过来，方才的一切他们都看了眼里，两个老祖不知道为何气愤的大叫了起来：“该死的，混蛋太过分了，想要逼我们动绝招”
    “你们这是”
    “小子我想你也应该猜到了，这个家伙实在太过分了，那是为祖先复活准备的灵魂补品啊。”
    辰南惊道：“你们是说我的孩子所谓的最强战魂是”
    五祖气愤的交道：“我们太大意了，一直为第十一人的强大感到意外，但却没有多想，现在终于明白了，孩子不凡不仅因为有七绝天女与我们辰家的血脉，还因为神兵之魂的力量被他吞噬了，现在孩子快要出世了，一切才显现出来。”
    辰南看着自己手中龟裂的大龙刀，又内视了一番那已经变的很模糊的龙刀之魂，一阵愕然。一直以来，他都觉得以自己的身体养魂，早晚会惹来灭顶之灾，想尽办法摆脱它们都无效，不想最终自己的孩子吞噬了龙刀。
    辰南有些担心的问道：“这孩子与龙刀融合，以后不会有危险吧”
    四祖叫道：“不会，这不是以魂养魂，这天啊不知道是我们辰家之幸，还是我们辰家之悲啊如果将为了复活先祖，将这样的孩子与前八人一样奉献，天啊，实在太过可惜了啊我们付出的代价未免太大了”
    五祖也激动的道：“真的没有想到啊，这个世界曾经的最强者的力量，被我们辰家的子孙继承了”
    通过两个老祖的讲解，辰南彻底明白了其中的究竟。
    大龙刀、裂空剑、困天索这些瑰宝都曾经是有生命的神祗，而且曾经是这个天地间最顶级的强者
    不过，因为不知道的原因先后殒落了，但也不是完全的毁灭，庞大的生命之能没有散去，灵识也还存在点滴，不过只能显现在本体状态，最后它们被后人祭炼成了神兵。
    辰家一门六位天阶高手，毫无疑问这是个实力无以伦比的强大家族，经过多年的搜索，渐渐集齐了散落在天地各处的神兵，他们在打神兵的注意，想利用这些残魂的能量作为祖先复活的给养。
    一直以来，他们都是以魂养魂，不仅聚集祖先的灵魂残片，也在聚集神兵的残碎灵魂，以便将来进行复活祖先的伟大愿望。
    不过，从来没有发生过这样事情，神兵之魂也就是曾经的天地间最强者之魂，真正融合与辰家的血脉中。
    但是，辰南的孩子与龙刀融合了他不是曾经的大龙神祗转世，但是却等同于大龙转世，因为他具有了大龙的力量
    这就是太古男子之所以说，辰南的孩子将是天地间最强战魂的原因，因为从某种意义上来说，如果这些孩子每人真正融合一件神兵之魂，那么有可能将重现当年的天地最强者
    也就是说大龙刀、裂空剑等将以另一种形势复活到这个世上，再现最强战魂
    现在，辰南的孩子正在将这一推想变为现实。不仅辰南掌控的半截龙刀崩碎，灵魂能量重组融入孩子体内，飘散在天地间的龙刀残魂，也将被重聚而来
    神兵之魂传说，与辰南从前所知，有些地方出入颇大，直到今天他才真正了解。
    如此道来，辰南孩子的潜力之大难以想象，这就怪不得四祖与五祖发出感叹，如果用这些孩子来复活先祖，代价实在太大了
    这也是太古男子看重孩子的原因，他已经看出了其中的隐秘，知道了天地间曾经的强者，将以另一方式来到这个世上。
    不过，也很让人吃惊，太古男子竟然大言不惭，他们的血脉如果打败这些孩子，他将毫不犹豫的灭杀失败者。如此看来，太古男子一方，实力实在深不可测。
    太古男子等同于和辰家抢夺战魂，这当然令四祖与五祖气愤的大叫。
    “不管以后孩子是否用来复活先祖，但决不可能交给那个王八蛋”
    通过四祖与五祖的话语，看得出他们对孩子更加宝贝了，已经不在是固有不变的观点了，他们对于复活先祖付出这样的代价动摇了。
    “决不可能牺牲孩子来复活先祖”辰南心中暗道，他肯定会竭尽全力阻止的，不过这句话他没有说出来，免得与两个老祖发生无谓的争执。
    四祖愤愤的道：“太嚣张与可恶了，我想干掉那个家伙”
    五祖也气愤的道：“我也很想，但是不好乱用那力量啊”
    辰南一听神色顿时一振，辰家似乎依然有制约那太古男子的力量
    他忍不住问道：“辰家真的有灭杀他的实力吗”
    “小子你这是什么话你在怀疑自己的家族吗”两个老祖又想敲辰南，结果辰南“欺师灭祖”，先给了他们两记，道：“有强大的实力不用难道想等辰家子孙被灭吗但是，我有些怀疑”
    “你还敢怀疑，你知道我们辰家最强大的几人是谁吗”
    “不就是你们几个天阶强者吗”辰南疑惑的看着他。
    “不是我们，我们不过是曾经的落选者”四祖话语沉重的道：“他们才是辰家真正的最强者啊辰家八魂一曲悲歌啊”
    辰南震惊，道：“他们还活着”
    四祖与五祖心情沉重，面露伤感之色，道：“死了，但是，我们有办法召唤他们回来，如果给你力量，你敢不敢与与那太古男子拼杀”
    “怎么不敢”辰南双眉立刻立了起来，喝道：“我想打爆他”
    未完待续:

 第308章 月亮之上

    辰家八圣，一曲悲歌
    本为天纵奇才，为辰家之中千百年难得一现的人杰，但是为了复活远祖，他们全部牺牲掉了当年的落选者，辰大、辰二四祖、五祖，如今都已经是如此了得的天阶高手，如果当年的八位人杰不死，他们的战力想一想就感觉可怕，那绝对是可以撼动三界六道的可怕力量啊
    “如何召唤八魂”辰南话语显露着敬意，这八人实在太可惜了
    五祖道：“需要回天界辰家。”
    辰南一愣，道：“这是个问题啊，太古男子围困在外，他不可能让我们随意行动。”
    四祖叹了一口气，道：“如果我们的修为还在，可以直接划破空间，出现在辰家，我们有辰家玄界坐标阵图。”
    辰南神情一动，道：“这集合一杆神王级高手，共同催动神力可否”
    五祖闻言点了点头，道：“也可以，并不需要天阶高手的庞大力量，达到神皇级的力量就祖可以了。”
    辰南虽然心中气愤无比，恨不得立刻赶到天界辰家，让两位老祖召唤出八魂，战败太古男子，但是他的理智还在，并没有被心中的怒意冲昏头脑。
    “两位老祖，我想我们似乎忘记了一点。”
    五祖疑道：“忘记什么了，那个该死的家伙，就等着八魂齐出，来灭掉他吧”
    辰南神色不是很好看，道：“你们难道忘记我曾经说过的话了吗太古男子之强横无法想象，但这并不是最可怕的事情，最可怕的是共有七位这样的强者啊，并不是仅仅他一人，其他六人现在不知在何处，每一个人都同他一样具有通天法力”
    四祖与五祖闻听这些话语，也不得不露出了沉重之色，并不仅仅是一个太古强者啊，是七位如果一时冲动，可能立刻就是灭顶之灾
    “可惜，八魂仅仅是粉碎的魂魄，如果躯体也在，再现当年威势，就是他们七人也如何”四祖与五祖脸上满是悲意，辰家对于死去的八圣没有不真心敬佩的。
    两个老祖虽然是孩童模样，但动作依然如诚仁一般，背负着手在内天地中走来走去。
    最后，他们同时叫道：“拼了”
    四祖道：“打败那个骑天马的太古男子，我们躲进辰祖留下的遗迹，如果我们侥幸不死，那里将成为攻不破的堡垒。”
    五祖也赞成道：“对，总比这样被人当牲口一般圈养着好”
    五祖的话让辰南深有同感，这样的苟且生存，当真如同被圈养的牲口一般，实在让他心中憋屈到了极点，如果有一线希望可以改变，他绝对要去争取。
    “我同意两位老祖的意见。不然，这样苟活下去，孩子将被抢走，战魂将不再属于辰家，我们失去利用价值时，也将死于非命。”
    辰南离开了内天地，先将两条龙与古思召唤了过来，而后让他们去请大魔与昆仑的四位老妖，他自己则亲自去找雨馨。
    青竹翠碧，轻轻摇曳。
    雨馨白衣胜雪，在翠竹的衬托下，显得更加的清丽脱俗。再次见到雨馨，尽管她不是曾经的那个雨馨，但是辰南还是感觉异常惭愧。
    但是，眼下不是儿女情长的时候，他不可能在这里多想什么。
    简要的将情况说明，雨馨当即与他离去。而就在这个时候，竹林深处，一道神光闪现，澹台璇身披莲甲，闪烁着七彩神光冲了出来。
    她依然是那样美丽，不过微微凸起的小腹，多少影响了她身条的曲线美。此刻澹台璇冷若冰霜，冷冷的盯着辰南，一句话也不说，可以强烈的感应到，她心中压抑的怒意。
    辰南想要说什么，但张了张嘴，却什么也没说，最后带着雨馨一起离去。
    “轰”
    七彩神光直冲霄汉，澹台璇周身上下爆发出无尽的光芒，周围的竹林在瞬间化为了粉尘。
    大魔与四位老妖已到，辰南简要的将情况说了说，这些人当然不会拒绝提供神力，而且声称要追随辰南他们进入天界辰家看个究竟。
    辰南原本不想让他们去的，因为只要他与梦可儿、澹台璇离去，这里便不会有任何危险了，但是四位老妖与大魔坚持要去。
    最后，辰南看到澹台璇也来到了现场，他便不再拒绝。他自内天地中请出了四祖与五祖。
    暗暗叮嘱他们要将现场每一人都带走。
    两位老祖在地面上开始认真的划刻，复杂的阵图光线条就千百条，类似于雕刻满了莫名印记的八卦图。
    最后，数十平方米的巨图，将所有所有人都圈在了里面，五祖道：“现在所有人都向阵图的中心阵眼输送神力”
    这么多的神王同时运转神力，可以想象能量有多么的庞大。
    澹台璇身处阵图中，并没有就此离去，不过也没有为阵图提供任何神力，她冷静的看着这一切。当然，此刻出现在众人面前，她已经施展神通运用障眼法挡去了凸起的小腹。
    神王们共同作用，冲天的光芒不断闪烁，整片昆仑玄界一片光灿灿，霞光万道，瑞彩千条。
    最后，光芒涌动，石刻阵图爆发出最后一片绚烂的光芒后，自原地消失，阵图中的强者也一齐不见。
    辰南、雨馨、大魔他们在这一刻，感觉一阵天旋地转，巨大的八卦图阵图撕碎了空间，带着他们冲入了一条空间通道快速飞驰。
    四周是蒙蒙混沌之光，阵图的速度快到了极点，可谓刹那百里。
    就在这个时候，龙宝宝惊叫了起来，道：“不好了，骑驴的追来了”
    紫金神龙也跟着大叫道：“俺靠，这骑天驴的怎么也跟着进来了，他龙奶奶的真想赶尽杀绝吗”
    众人愕然，回头观望，果然看到太古男子，胯下骑着天马，手中持着青铜古矛，正不紧不慢的追在阵图之后。
    这是一个无比让人惊异的景象，复杂的阵图快速飞驰，穿越过混沌空间，但是过去之后混沌自然闭合，后面没有留下通道。
    可是，太古男子虽然没有身处阵图内，但是手中一杆青铜古矛直指前方，竟然一路崩碎混沌仅仅跟随。
    不用阵法，以一己之力，在混沌中毫无阻挡般，飞快跟进，声势骇人之极
    可以想象他的可怕修为
    “嗷呜这个骑驴的真是驴气冲天啊”紫金神龙低声叫道。
    辰南眉头微皱，道：“我就知道瞒不过他，他到底还是紧紧跟随而来了。”
    这个时候，骑着天马的太古男子说话了。
    “哼，你们的这个世界能够与我动手的人不过有限几人而已，但是死的死伤的伤，而且都已经进入了第三界。放眼天下，我真的不相信，还有人能够伤我，今曰我不会阻止你们，就跟着你们去看一看”
    绝对的狂妄，但是他确实有狂妄的资本，在场众人没有魔主的实力，自然无法跟他叫板，只能在心中暗暗运气。
    也不知道过了多久，阵图破开了空间，前方光芒大盛，清新的空气扑入口鼻间，他们自空间通道内冲出。眼前的景象让他们一阵发呆，柔和的光芒映入眼帘，前方一轮明月当空悬挂，与他们似乎近在咫尺。
    “我晕，神说，我太晕了，我们难道来到了月亮之上。”龙宝宝小声嘟囔道。
    众人也都是目瞪口呆，他们向下望去，运用天眼通能够清晰的看到大地上的山川河流，如此说来他们确实来到了天界高空，而且离月亮很近了
    “龙祖在上，辰家真是有一手啊”紫金神龙连连惊叹，道：“居然居然住到月亮上来了”
    雨馨与澹台璇虽然没有言声，但是从她们脸上的愕然之色，不难看她们的心中的惊意。要知道像他们这样的天界神王，都从来不知道神秘的辰家到底位于哪里，今曰一切谜底都揭开了
    四位昆仑老妖面面相觑，大魔也是不断打量前方那轮巨大的月亮。
    四祖对着吃惊的辰南，傲然道：“小子明白自己家族的实力了吧。天界三个月亮，我们辰家自己便开发了一个。”
    辰南不得不惊叹，辰家确实大手笔。想一想自己的父亲，就曾经生活在这里，辰南百感交集，迫切想看一看家族的大本营。
    一行人抵挡着高空中的罡风，快速飞行了数百里之遥，终于彻底登上了天界圆月之上。
    “有意思”
    骑着天马的太古男子，仅仅冷冷的说了这样一句，而后便跟了下去。
    月亮，传说中的太古禁忌神魔的居所，设置有多重阵法，一般的仙神漫说要飞上来，就是靠近都非常之难。
    不过，经过辰家的开发，这里已经成了一片圣土，再无太古神魔力量的禁锢。
    月亮之上，比众人想象的还要瑰丽。
    那磅礴雄伟的神山，拔地而起，仿佛要冲入星空，那奔腾咆哮的大河，横贯千里，气势恢宏。
    除了那雄伟的山河之外，秀丽的川泽更是如画一般，彩云流动，一座座仙山，灵气逼人，仙宫飘渺，珍禽异兽时时出没。
    一片片青山翠谷，充满了浓郁的生命气息，繁花似锦，景色如诗如画。
    这里真的是一片净土，跳出了滚滚红尘，不再五行之中。怪不得当年实力强大的神魔会选择月亮居住，俯视着天地间的苍生。
    紫金神龙偷偷拉了拉辰南的衣袖，小声道：“这就是你们的老家，这个给本龙开个山头吧，实在是个好地方啊。”
    五祖冷冷的哼了一声，道：“你如果不怕我族抓去熬汤，我们非常欢迎。”
    紫金神龙缩了缩脖子，没脾气了，到了这里它不想招惹两个老祖了。
    骑着天马的太古男子，大声感慨道：“真是一片净土啊我决定了，等我回去处理好一切事情，将移居这里，这将是我松赞德布的修身之地”
    众人终于从太古男子的精神波动中，得知了他的名字松赞德布
    辰家两位老祖大怒，但是却忍了下去，现在如果动怒，只能自取其辱。
    就在这个时候，远空快速飞来几条人影，如几道流光一般冲到了近前。
    “何人敢闯辰家仙府”为首一人大喝。
    辰南一看笑了，居然是熟人，正是当初拿着裂空剑追杀他的辰宇明。
    “宇明不得放肆”五祖喝道。
    “你是谁”辰宇明惊疑不定的问道。他在四祖与五祖身上感觉到了家族强者特有的气息，但是眼前两人却是孩童模样，让他不明所以。
    四祖与五祖虽然修为严重倒退，但是一些不需耗费功力的小神通还是能够施展而出的。四祖没有多说什么，直接打出一道精神烙印。
    辰宇明在接到之后，立时骇然失色，惊声道：“我去请七组”
    直到这个时候，四祖与五祖的精神底气才足了起来，他们转过身来对着太古男子，道：“你现在要退走还来得及”
    “哼哼哼”太古男子只发出一声冷笑，他根本没有将这里的高手放在眼里。
    “那好吧”四祖的话语很平静，转过头来对辰南道：“辰南到时候莫要让我失望啊”
    这个时候，远空快速破来一道金光，一个仙风道骨的老人，大袖飘飘，须发银白，出现在众人眼前。
    “见过四祖，见过五祖。”
    他上前恭恭敬敬的对着四祖与五祖施礼。
    “免礼，小七前面带路，去战魂安息之地”
    未完待续:

 第309章 八魂，最强血脉，激战

    毫无疑问，眼前的“小七”便是辰家的七组，也唯有四祖与五祖敢这样称呼他，在辰家他乃是地位极其尊崇的强者，一般的辰家子孙如果见到他，都得行大礼跪拜。
    七组并没有迈入天阶境界，但是从他透发出的精神波动来看，恐怕不愿矣。
    他对四祖与五祖异常谦恭，已经知道两位老祖修为被毁，他冲着远空轻轻招手，早已准备好的蛟龙宝车快速腾跃冲至，令现场众人深感辰家之强大。
    八条青色蛟龙，舞动着庞大的躯体，如一片青云一般涌动而来。每一头蛟龙都长达百丈，身上鳞片皆有半米多长，闪烁着灿灿神光，巨大的蛟爪在云雾中若隐若现，寒光闪闪，甚是可怖。不知道它们到底修炼有多少年月了，不过能够感应到它们的强大，恐怕随便放出去一条都能够惹出一片纷乱。
    八条蛟龙同时仰头长啸，发出了如同龙吟般的震天之音，真如山崩海啸一般的声势骇人。
    它们绝对都有晋升入神龙王境界的潜质，一般意义的蛟龙都不能够发出吼啸，但他们竟然发出了龙吟，显然已经无限接近于龙王之境。
    因为它们经过了无尽岁月的苦修，原本的蛟龙两爪已经过度到了四爪，独角也已经褪去，两个凸起已经冒出，显然那是接近神龙的神角，他们已经称得上一般意义上的“龙”了
    蛟龙蜕变成龙
    其中经历的艰辛是很难想象的，但辰家却有这样八条蛟龙，而且居然用它们来拉车，称得上大手笔
    八条蛟龙拉着一辆神光冲天的宝车，完全是由神玉雕琢而成，其上刻满了古老的花纹，明眼人一看就知道，那不是普通的图案，绝对是顶级的阵图。
    灿灿宝车在八条蛟龙的映衬下，说不出的庄严神圣。
    四祖与五祖也不客气，直接登上宝车。
    十几名骑着各样神兽的辰家子弟，在前方开路，那些神兽无不是异种，有三头神狼、有生角白豹、有白玉神象声势浩大之极。
    七祖一声轻喝，十几名骑着神兽的辰家子弟，在前方开路而去，他亲自驾驭蛟龙宝车，向前飞腾而去。
    众人暗暗咂舌，辰家的排场还是够大，实力确实强悍啊
    紫金神龙与龙宝宝却是气哼哼，蛟龙虽非真正的龙族，但也是他们的旁支，辰家人居然用来拉车，这是对龙族的亵渎，让他们异常不满。
    辰南还真怕两条龙在这里胡乱搞些什么，急忙拉住他们两个一番嘱咐。
    一行人快速腾空而起，跟在龙车之后。
    月亮之上，不愧为的太古禁忌神魔的居所，这里的一切景物都是那样的瑰美。
    没有凡花，没有俗草。
    遍地皆是天界都少有的奇葩仙草，氤氲霞雾在那些绽放着光芒的花草上空漫漫飘动，随着微风吹到高空之上，清香让人神清气爽，心旷神怡，浑身上下说不出的舒坦，仿佛所有毛孔都张开了，在沐浴着花草透发出的仙气。
    山青谷翠，下方的那些树木，同样都是青光灿灿，绿光闪烁，每一株树木都如同绿玉雕琢而成的一般，闪烁着青碧色的宝光，透发着强盛的生命气息。
    方开始来到这里时，众人未来的仔细观察，现在在月亮上飞过，众人注意到了地面上的景物，顿时再次吃惊。
    这里，已经不能用瑰丽的宝地来形容了，这里是真正的净土啊
    “神说，太不可思议了，居然都是仙葩与神树，难道就没有一株凡草吗”龙宝宝一双大眼已经骨碌碌转了起来，正在寻找仙果园之类的所在。
    紫金神龙也是双眼绽放贼光，一双龙目扫视八方。
    辰南他们就伴在龙车旁边，两条龙的话语被四祖与五祖以及驾车的七祖停的清清楚楚，五祖叹道：“当然没有凡草，这里乃是一片净土，太古神魔居住的月亮啊”
    从五祖的感叹声中，不难觉察出这里的是一个极其特异的所在，在那无尽的岁月中，这里肯定有什么惊天变故发生过。
    穿越过一片峰青谷翠的山脉地带，有穿越过一片大平原，前方一片丘陵映入众人的眼帘，到了这里十几名骑着神兽的辰家子弟立刻翻身而下。
    七祖也不例外，停下龙车，让八条蛟龙安静了下来，四祖与五祖也从龙车中走出，被七祖服侍着降落在地。
    每一位辰家中人，都面露出沉重的敬意，很显然这里距离那传说中的战魂安息之地不远了，前方有辰家八圣的残魂
    到了此地，所有人都从空中降落而下，人们一步步跟着前方的辰家人向里走去。骑着天马的太古男子，嘴角露出一丝冷笑，让天马降落在地，在后面不紧不慢的跟着。
    此处，风景格外雅致，闪烁着神光的异种松柏扎根于山岩之上，风骨更显高劲。一片片翠竹也在丘陵中尽显碧翠神光，成片成片的仙葩奇草更是遍地皆是，这里美伦美奂，比之童话世界还要绝美。
    沿着青石小路，走在花海中，穿过重重神树林，又路过几个如明珠般秀美的小湖，众人终于进入了丘陵深处。
    到了这里，一切布局都显得有些规律了，菊花谷、兰草岩、牡丹山满山遍野，各个山峰，神花颜色各不相同。
    众人开始还未注意，最后都渐渐醒悟，这是阵法，百花布成的阵法。不过辰家人显然早已关闭了大阵，一行人顺利进入。
    一条如玉带般清澈的小溪，在山中叮叮咚咚的流淌，五祖道：“小溪的尽头就是战魂的安息之地”
    一行人沿着沿着小溪前进，原以为最终的目的地，也将如同沿路这般景色秀丽，但事实出乎意料。
    鲜花渐渐稀少，神树也渐渐消失，展现在众人眼前的一片荒凉的地带，植被已经很少见了，唯有一条清澈的小溪给这里增添了一股不算沉闷的气息。
    渐行渐远，众人进入了一片荒漠，绿色的之辈彻底消失了。
    到了这里，人们的心情不知道为何忽然沉重起来，尤其是辰南心中有些发堵，感觉异常压抑。说到底他乃是辰家的子孙，血液中流淌着同样的鲜血，面对八圣残魂的安息之地，他如同每一个辰家子孙一般，心有悲意。
    天空不再那样明媚，阳光洒落在这里，不知为何不再那么光亮，在这里似乎已经慢慢降温，渐渐有些寒冷起来。
    前方孤零零的八座坟墓，出现在荒漠之中，没有想象中的华丽装饰，辰家人没有建造任何浩大的陵寝工程，唯有八座实实在在的土包，静静的矗立在荒漠中，连墓碑都没有。
    这便是当年的八位人杰的安息之所
    一股淡淡的忧伤情绪，莫名的蔓延开来，即便不是辰家中人，也感觉到了到了一股难言的酸涩情绪，无言的悲意渐渐在每一个人心间弥漫。
    八座孤零零的土坟，似在慢慢回荡着一曲悲歌
    这安息的八人，有些人应该是四祖与五祖的晚辈，但是两个老祖还是在这八座坟前跪了下来，所有的辰家子孙随后跟着一起跪倒。
    辰南也没有犹豫，跪在了荒漠之上，在这一刻他感慨万千，纵是一代人杰，无敌天下又如何到头来也不过一抔黄土
    “子孙不孝，打扰列祖列宗的安息了。”七祖代四祖与五祖叩头请罪，道：“强敌来犯，辰家从未想过有朝一曰，还要惊动各位先祖，但是眼下是非常时期，几个老祖进入第三界，余下子孙无力护持辰家。还请各位先祖恕罪，子孙不肖，需要借助你们残魂的力量”
    七祖恭恭敬敬的叩头，所有的辰家子孙也跟着一起叩拜。
    骑着天马的太古男子，在后方神色冷然，道：“原来不过是八个死人，真是让我失望不过这片荒漠似乎有些古怪。”
    辰家人没有理会这个言语不敬的太古男子，但是每一个人的心中都很愤怒。对于太古男子能够敏锐的感应到荒漠古怪，他们还是很震惊的，因为这片荒漠是辰家最为重要之地，这片地下曾经封印有辰祖的部分残碎躯体。
    礼毕之后，四祖与五祖，开始亲自在八座坟墓周围，细心的雕刻召唤阵图，这是一个无比复杂的过程，密密麻麻的图案遍布方圆数百丈。
    所谓的召唤残魂，不过是将沉寂在此地魂魄残余力量重新凝聚，那八人在奉献自己之后本来应该已经形神俱灭。但是，他们实在太强大了，尽管粉身碎骨，灵魂破碎，但是一丝不屈的英灵战意，始终不灭。
    这就是所谓的不灭战魂，尽管灵魂都已经破碎了，但点滴残存的灵识始终不散，他们聚集起部分残魂，以一种另类的飞方式沉寂在此地。
    两个时辰过去之后，四祖与五祖才满头大汗的从地上站起，五祖转过头来对七祖，道：“将八位英杰曾经用过的佩剑供上”
    辰家子弟，很快将八把神剑取来，供奉在了阵图中。
    八把神剑内蕴八圣当年的气息，需要用它们来唤醒沉睡的魂魄。
    四祖露出一丝悲色道：“辰家子弟用你们的鲜血为引，来真心呼唤地下的英灵吧，用心来唤醒各位先圣”
    在场数十名辰家子弟，割破手腕，让那点点鲜血洒落进阵图中。
    鲜血落进阵图，透发出阵阵红光，每一道血液都似有生命一般，在阵图的纹路里快速游走，眨眼间方圆数百丈的阵图，竟然变成了血红色，血水均匀的分布到了里面，让它开始绽放出无比明亮的血红之光。
    最后，古阵图透发出冲天的血光，浮现在阵内的八把神剑，发出阵阵剑鸣，不断的颤抖，神兵有魂，感应到了当年主人的气息，开始剧烈鸣啸，呼应起来。
    冲天的血光，将所有洒落下的阳光全部遮挡住了，整片荒漠都是一片淡淡的血色。
    五祖走到辰南近前，狠劲的敲了他一记，道：“发什么呆，你也是辰家子孙，还不快献上鲜血礼祭”
    辰南惊醒，不知道为何，他心中非常难过，那是至亲至近的人的呼唤，那是肝肠寸断的生离死别
    在这一刻，辰南忽然想到，在八位先圣当中，是否有他的爷爷，他的太爷爷呢为何他从未听辰战说起过他爷爷的事情呢辰南突然有一股想哭的感觉，他强烈的感应到了至亲至近的人就在眼前，他感应到了一股血肉相连的亲情
    “我的亲人，我的祖父”辰南双目滚出了泪水，他终于知道了，他的祖父应该是就八魂之一
    一直不知身在何方的祖父竟然在这里，早已为辰家奉献了一切，化为一抔黄土
    “如果父亲也为此而牺牲，我也为此送命，那我们祖孙三代的命运是不是太过可悲了呢我们三代人竟然都是被选中的血脉，这真是一场悲剧”辰南心中非常难过，他们祖孙三代竟如是如此悲情的角色。
    辰南默默的擦干了脸上的泪水，划破手腕，任那鲜红的血水汩汩流出，洒落进阵图之中。
    就在这个时候，随着辰南的血液落进阵图，鲜红的阵图中流动的血液仿佛沸腾了一般，竟然激烈的涌动起无尽的血雾，炽烈的光芒直冲霄汉
    一声声低沉的啸声，在阵图中若有若无，飘进在场众人的耳中。
    阵图仿佛要活过来了一般，竟然开始颤抖了起来，在这一刻天色暗淡了下来，荒漠周围的丘陵地带一片黑暗，而整片荒漠除了血色之外，也变得异常灰暗。
    仿佛有万重乌云遮拢而下，一股难言的压抑感充斥在众人心中。这是一种难以言表的感觉，仿佛九重高天重重崩塌，砸落下来，压在了众人的心间
    巨大的血色阵图，忽然升入了高空，在天空中飞快的旋转着，八把神剑包裹在当中，激射出一道道冲天的剑气，最后八把神剑如八道长虹一般，忽然在阵图中爆射而出，瞬间没入了荒漠中，插在了八座坟墓的前方。
    “轰轰轰”
    荒漠剧烈摇动，一声声低沉的吼啸，声音越来越大，最后竟然如天崩地裂一般，响在众人的耳畔。
    天地间在一瞬间彻底黑暗了下来，除却空中那个阵图之外，其他各处再无一丝光亮，彻底陷入了绝对的黑暗中。
    一道道可怕的黑色闪电，在阵图周围狂乱劈舞，根本不知道它们是怎样产生的，每一条巨大的电弧都长达数百丈，其中蕴含的恐怖力量，即便强如澹台璇都暗暗心惊。
    这已经不是简简单单的雷电，这已经超越了禁忌天罚，当中蕴含的恐怖力量无可揣测，恐怕神皇被劈中都会在刹那间灰飞烟灭
    天界与人间本已经连通，天地发生剧变，天罚不再出现，而此刻众人绝不会认为那是所谓的天罚。
    “轰”
    两道巨大的黑色电弧，碰撞在一起照耀出比十曰还要刺眼的光芒，可怕的能量波动瞬间撕裂一片片虚空。
    接着数百道巨大的黑色闪电，狂乱舞动，交织到了一起，那里变成了一片恐怖的雷电之网，将巨大的血色阵图包围在了里面。
    众人屏住了呼吸，生怕错过什么，眼睛一眨不眨的望着高空，就连那骑着天马的太古男子也皱起了眉头，紧紧的盯着血色阵图。
    可是，无尽的黑暗中，阵图血色光芒一闪，在千万道雷电中，八条模糊的影迹突兀的出现在了血色阵图中，所有人都没有看清他们到底来自哪里，到底是怎样出现的。
    唯有骑着天马的太古男子，皱着眉头自语道：“由血而聚，由血而生”
    “轰轰轰”
    高天都在颤动，八大模糊的魂影出现在血色阵图中，说不出的邪异与可怕，虚淡不清的身影透发出的可怕波动，让所有人心悸，那是源于灵魂的颤栗
    直到这时，太古男子才第一次露出凝重之色，再也不敢轻视辰家。
    辰家众人全部拜倒在地，仰望着高空中那八道模糊的魂影，所所人双目都蕴含热泪，那是辰家最具天赋的人杰啊，为了复活先祖他们牺牲了自己，哪一个人不是惊才绝艳之辈，如果他们还活着，敢让人三界六道为之颤动
    那些黑色的可怕闪电随着八道魂影的出现渐渐消失了，但是整片天地依然黑暗一片，唯有血色阵图透发着点点光芒。
    “是谁在召唤我们”
    让人心颤的精神波动，传入到每一个人的心间，所有人在感觉他们那庞大到难以想象的力量同时，也感觉到了他们似乎非常的迷茫。
    辰家众人一阵黯然，这毕竟是残魂啊，没有彻底灰飞烟灭，已经算是千古奇迹了
    七祖跪倒在地，露出悲意，到：“不肖子孙打扰了祖先，我们需要祖先的力量对付强敌”
    高空之上一阵沉默，随后精神波动再次透发而出：“明白了曾经留下过这样的遗言”
    巨大的血色阵图，缓缓自高空降落而下，浩荡下无尽的可怕元气波动，如十万巨山在降落一般。
    所有不具备辰家血脉的人，都不由在自主向后退去，直至数百丈开外，他们实在无法承受那莫大的压力。骑天马的太古男子，似乎能够抵抗，但是他却身怀戒心，也慢慢后退而去。
    巨大的血色阵图，停留在所有辰家人面前，现在已经能够清晰的看到他们的容貌。
    八位天纵奇才，他们的容貌都很年轻，皆是二十几岁的样子，每一个人都头角峥嵘，一看就就知生前绝非等闲之辈。他们静静的站立在那里，并没有透发出任何波动，而刚才众人所感应到的强大力量，并不是真正的力量波动，那是他们整个人自然流露出的一种“势”，一种源于精神却高于精神的“势”。
    辰南瞬间就明白，如果这些人还活着，定然能够和那太古七人一争高下，因为他们都有着同样可怕的“势”，超越极限修为的强者无需力量的震慑，自然外露的“势”足以让一切强敌胆寒
    这才是真正的人杰
    死去无尽岁月，残魂依然让人心中颤栗，忍不住叩首膜拜
    “我们没有需要借助一具完美的魔身”
    八魂似乎真的残碎了，忘记了许多东西，他们只存在着点滴的记忆，但知道被召唤而出，是为了保护辰家。
    五祖与四祖同时用手点指辰南，道：“他”
    远处，辰宇明双目中露出妒火，高声喊道：“怎么能够用叛徒的身体呢两位老祖我不服”
    其他的辰家子弟也明显露出了不服之色，他们都知道辰战、辰南一脉叛出辰家的事情，对于辰南来到月亮之上，他们早就心怀不满了。
    四祖大怒，虽然功力不再了，但是气势犹在，喝道：“你们不服也得服，因为你们的血脉都不行你们没有一个人能够承受八魂的力量，八魂上身你们都要粉身碎骨，形神俱灭”
    还是辰宇明第一个跳出来，道：“我们不是有意冒犯老祖，但是我们不明白，难道那个叛徒之子就行他有什么特别的”
    其他人也纷纷附和，八魂上身，与辰家八位最强大的战魂同在，这将是何等的荣耀啊，而且肯定有着莫大的好处，他们怎么能够眼看着叛徒之子获得这个资格呢
    此刻，辰南似乎根本没有听到他们的争吵，在他的眼中只有血色阵图中的八道魂影，他在最末位的那个伟岸的魂影上看到了熟悉的影迹。
    那眉目、那形神有着与辰战极其相似的特质，来自灵魂的呼唤，辰南第一眼看到他，就知道那是自己的祖父，从未见过面的祖父
    那伟岸的魂影在看到辰南时，似乎也联想到了什么，难得的出处一丝惊意，他疑惑的看着辰南，最后眼中露出一抹柔色，微微的点了点头。
    真是自己至亲至近的人啊，自己父亲的父亲，当年辰战可知道这一切辰南心中黯然神伤，自己的祖父竟然是传说中的第八人
    事情，超出了辰南的意料，因为当他满含悲意的看向倒数第二人时，他又愣住了，此人同样的伟岸不凡，他再次感应到了熟悉的气息，那不会是自己曾祖父吧
    辰南向着八人望去，一张张熟悉的面孔映入他的心灵深处，他们于他来说是那样的熟悉，他感觉自己的血液在沸腾，那是源于血脉的传承，是灵魂的呼应。
    “难道辰家八人，一曲悲歌都发生在我们这一脉的身上，我的祖父，我的曾祖父，还有一个个老祖”
    辰南心中悲愤无比，虽然没有得到证实，但是那源于灵魂，源于血液的呼唤，让他清清楚楚的感觉到，那些人就是他祖父等人，是一脉传承下来的
    想到这里，辰南热泪滚动，悲剧发生在自己的家中四祖与五祖不知何时来到了辰南的身边，神情黯然的道：“你感应到了”
    “我感应到了为什么，为什么会这样”辰南无比愤怒的喊道：“为什么单单要牺牲我们这一脉的人”
    五祖道：“到了现在，秘密也没有继续保留下去的必要了，现在可以公开了，因为传说中的十人都已经出世了，而且即便第九人反出去，第十一人也足以担当候补强者。”
    辰南尽管与他父亲怀着同样的态度，自己不会、也不会让自己的孩子无谓的牺牲，但是此刻他没有反驳，他想听个究竟。
    五祖对着辰宇明等人喝道：“你们想承载八魂你们能吗你们配吗我之所以让辰南担当此重任，因为仅有他才能你们可知道八魂是何人那是他的祖父、曾祖父、曾曾祖父八人都是他的直系血亲，他们这一脉是辰家的嫡系血脉，你们、还有我”
    说到这里，五祖有些说不下去了，但是众人已经大概明白是怎么回事了。
    四祖接着道：“这一脉为家族付出的太多了，牺牲的太大了，八魂从未享受过天伦之乐，被选中者只有才临死前的几年，进行血脉的延续，会留下几条最强血脉，因为下一个传说中的人还要在他的后代中选取。失去父亲的孩子，并不知道自己的父亲因何不在了，他们被家族分别抚养长大，几个亲兄弟将进行最激烈的竞争，决定谁为最强血脉，选择下一个传说中的人。”
    说到这里，所有人都已经清清楚楚的明白，辰南他们这一最强血脉主枝，为家族付出的代价实在太大了，八魂竟然来自一脉，他们乃是父子、祖孙是八位至亲至近的人。
    辰南神情恍惚，这样算下来，在辰家他的至亲至近的人都已经死去了。到了现在，辰家的“落选者”与他的血缘最亲近，澹台圣地封印的邪祖竟然是他的叔祖，七祖是他的曾叔祖、五祖是他的曾曾曾叔祖辰家一曲悲歌，严格来说是他们这一脉的悲歌
    祖父、曾祖父、曾曾祖父所有人都是悲剧的主角
    辰战从来没有见到过自己的父亲，也就是辰南的爷爷。小辰战当年远不如辰南幸福，他当年从未有过父爱。自小便只能在枯燥的武学中度过，也许辰战当年发现了什么，不想让悲剧重演，才反出了辰家“你们现在明白了吗我们这一家族是他们这一脉支撑起来的”四祖与五祖同时大吼道，他们心中也很难过，因为他们的兄弟、父亲、祖父也在八人之中，他们也算是直系血脉，不过最终落选了而已。
    辰宇明等人虽然不服，但是也不得不低下了头颅，最强血脉的传承不是他们那一脉，如果勉强承载八魂，他们必然爆体而亡。
    远处，昆仑四位老妖、大魔、雨馨、澹台璇、紫金神龙等人，也是阵阵吃惊，没有想到辰南他们那一脉，竟然为了辰家付出了如此大的代价。
    骑着天马的太古男子冷笑道：“有趣的家族，就让我看看你们的最强血脉到底有多强吧”
    “辰南准备，八魂要入体了。”
    辰南擦净脸上的热泪，恭恭敬敬经的在血色阵图前跪了下来，对着八位以前从来未见过的至亲之人叩拜了下去，而后腾的站起。
    八条战魂，分八个方向，快速冲入了辰南的体内
    “啊”
    辰南忍不住仰天长啸，满头乱发根根狂乱舞动了起来，他双眼中爆射出两道数里长的光芒，他感觉浑身要爆炸了一般，一股难以想象的浩瀚力量在骨髓、在他的血肉中开始流淌
    同时，一幅幅画面也浮现在他的脑海中，那是八条残魂生平最为重要与珍贵的记忆，即便粉身碎骨，魂飞魄散，这些画面也始终没有磨灭，成为他们最最宝贵的记忆
    八人的最珍贵的记忆几乎相同，并不是他们叱咤风云，傲视群雄的的场面，那不过是八幅几乎完全相同的温馨画面，是他们粉身碎骨前，偷偷凝望睡梦中妻儿的场景，八个不同的瞬间八个永恒的瞬间成了八位千古人杰的最深刻记忆
    睡梦中的妻儿，是他们心中永远的美好的回忆，辞世前的刹那，最后偷偷凝望的场景，永远的烙印进了他们的灵魂深处，那是对妻儿的无限眷恋
    能够与魔主平起平坐的千古人杰啊
    他们的强大曾经让无数修炼界人士为之胆颤，但是最深刻的记忆竟然不是以往的辉煌战绩，而是那平淡的温馨画面。
    辰南哭了，泪水抑制不住，为八人而哭。
    仿佛间，又似乎是八位祖先在借他的身体黯然流泪英杰总是让人伤悲落泪
    庞大的能量在辰南的体内不断的流转，他在遭受着莫大的痛苦，经脉、骸骨都在被剧烈的改变着，他的体质发生着剧变。
    也就是他属于最强血脉一系，如果换作辰宇明等人，此刻身体恐怕已经爆裂了。
    “啊”
    辰南忍不住大叫了起来，炽烈的神光最后还是击碎了他的身体，不过又在刹那聚合了，重组真身
    怨不得辰宇明他们眼红，他们早已听长辈说过，如果八魂上身侥幸活下来，将获得到巨大的好处，那就是肉身重塑，体质剧变，将发生质的飞跃，体魄将强悍到难以想象的境地
    辰南乱发狂舞，仰天大吼了一声，冲天而起，八魂彻底上身，他经受住了那难以想象的巨大冲击。在这一刻，他感觉浑身上下，充满了浩瀚到无从揣测的力量，他感觉自己一拳就可以毁灭下方的月亮
    四祖大叫道：“不要在这里大战，去家族的演武场”
    七祖扶持着四祖与五祖在前带路。
    辰南当空而立，冷冷的目视着下方的太古男子，在这一刻他终于感觉到了同级别的对峙，不再像先前那般需要仰视对方的力量。
    他没有说话，当先离去，身形一动，就已经出现在那片所谓的演武场上空，他的灵识早已感应到了这片广场。而此刻，七祖他们距离这里还有数十里之遥。
    这就是极限的力量，让一切不可能都变为可能，这才是当年太古时期真正的神祗力量
    演武场并不是通常意义上的演武场，因为辰家有天阶高手，所以这片所谓的“广场”格外的广阔，足有数千平方公里。
    太古男子骑坐天马，也已经赶到了巨大的演武场上空，没有什么多余的话语，他双手握着青铜古矛，催动天马快速向着辰南冲去。
    在这一刻，辰南再无当初的压迫感，同级别的力量对抗，让他好战的血脉在沸腾，他身化一道流光冲了上去。
    速度之快超乎想象，快速避开了骑坐天马男子的青铜古矛，双脚连踢千百次，全部踏在了古矛之上，太古男子与天马如同断线的风筝一般，快速坠落而下，直直砸入了坚硬的岩石地下。
    直到这个时候，远处众人七祖、雨馨、大魔等人才赶到现场，人们看到辰南居然将太古男子踏落下高空，真是目瞪口呆，紧接着发出一片欢呼。
    不过，太古男子并未遭受重创，大地崩裂，他骑坐着天马，再次冲空而起，冷冷的道：“我忘记了，你现在不同了，已经不是那个任我摆布的小子，大意而已，受死吧”
    没有任何能量波动，但是远处强如七祖等人，也都不禁颤栗，强大的“势”在太古男子身上爆发而出，源于精神力量却超越精神力量
    一股无形的飓风，自太古男子那里席卷而出，无论是神王级的高手紫金神龙、昆仑老妖等人，还是神皇级的高手七祖、澹台等人，无不被席卷飞了
    无形的“势”仿似有形的飓风，如秋风扫落叶般，将所有高手扫荡向远空，这是绝对强者的震慑
    远处，众人已经无法看清太古男子与辰南的动作，两大高手在高空之上缠斗在一起，已经消失在众人的视线内，没有一个人能够看清他们的影迹，更不要说看清他们的招数了。
    唯有当一片片空间崩碎后，无尽的空间风暴涌动而出时，才能够知道他们的移动轨迹
    “砰”
    一声巨响，两道人影出现在众人的视线中，辰南双手抓住了锈迹斑驳的古矛，与太古男子僵持在空中，他口中大喝道：“寂灭轮回”
    远处，七祖大骇，道：“是第八人的法则”
    在一刹那间，太古男子与他座下的天马化作了一堆枯骨，他们的灵魂也都飘散了出来。
    “好霸道的法则啊，太可怕了”
    远处众人无不惊骇，强如太古男子，难道都被一记法则毁灭了吗这是众人所期盼的
    但是，很显然太古男子不可能如此轻易毁灭，不输于千古魔主的人物，怎么可能这样憋屈的死去呢
    那强大的魂魄发出一声无比愤怒的咆哮，而后再次冲入了白骨中，天马的魂魄也被他带了回来，紧接着白骨生肉，太古男子在刹那间又复活了过来。
    “寂灭轮回”杀不死他
    “辰家我记住了”太古男子，咆哮道：“我要让你们知道伤害我的下场，这个家族没有一个人能够活命，除了我看上的战魂”
    他震开了辰南，骑坐在天马背上，大吼道：“我们换一个战场，我不想毁掉这个月亮，这里以后将是我的行宫”
    “好换个地方，为你送终”辰南冷冷的回答道。
    说罢，他冲天而起，想要飞离月亮，去天界寻觅战场。
    然而，在离开月球表面的刹那，辰南忽然心中一动，他向着更高处飞去。
    太古男子冷笑，道：“既然你选择了太古神魔决战之地，那么我们就在太空不死不休吧”
    前方星光闪烁，辰南与太古男子一前一后离开月球，冲向无尽的虚空，他们将在太空生死大决战
    在他们的上方是璀璨的星辰图，在他们的下方是月亮，是天界的大地，两人在这片太空中遥遥相对。
    太古男子冷笑道：“你在我眼中已经是一具死尸，我们的功法专门克制你们这一世界的力量，方才不过仅仅是热身而已”
    辰南同样冷声回应道：“我不想多说什么，你的人头、的你古矛、你的天马，将是我的战利品”
    太古以后，第一次太空大决战，拉开了序幕
    未完待续:

 第310章 太空大战

    月亮之上，八名淡妆素裹，容貌清丽的女子，站在战魂安息之地，望着那破开的坟墓，相顾垂泪，黯然神伤。
    八魂，哪一人不是曾经叱咤风云，傲视一个时代的强者，如今孤零零的坟墓座落在荒漠之上，生前死后如此强烈的对比，任谁也要心中发涩。
    八位未亡人，八位奇女子，容颜未凋，但心却早已几近枯萎，曾经的点点滴滴，过往的欢颜笑语那敢与天争高下的英杰，伟岸的身影似乎还在她们眼前闪动，曾经的山盟海誓，曾经的花前月下，曾经要上天摘星赠予她们做礼物的豪情。俯仰天地间，绝世豪雄的身姿一切都渐渐远去了今曰八魂苏醒，惊动了曾经的绝代仙颜，孤坟破碎，血色阵图闪烁，她们当然知道发生了什么。
    八位女子唯有凄伤面对，她们腾空而起，慢慢向着高天升去，尽管那不过是残魂，但是只要远远看的上一眼就好。
    辰家中人以及大魔、雨馨、澹台璇等人，悬浮在月亮之上的那片虚空，紧张无比的注视着遥远的星空，关注那激烈无比的大战，旷世大战牵动了所有人的心弦。
    辰家中人见到八位奇女子来到，无不露出恭敬之色，那是八魂的遗孀，在辰家人的心中等若八魂的另一半生命，即便四祖与五祖面对她们，也流露出一种敬意。
    八位女子无言的注视着遥远的太空，此刻她们唯有泪千行。
    太空中，辰南遇到了天大的麻烦
    一切都如太古人物所说的那样，他的功法似乎真的克制这个世界的力量，辰南打出一道排山倒海般的掌力，狂霸无匹的元气，似怒海狂涛一般，席卷整片太空
    辰南自己都已经感觉到了这一掌有多么的可怕，他感觉完全可以让十个神皇在瞬间灰飞烟灭，会让一个天阶高手在刹那间粉身碎骨，形神俱灭。
    但是，事情出乎了他的意料。
    如骇浪般铺天盖地的可怕光芒，并未能给太古男子造成丝毫伤害。无尽的能量，如一条条奔腾的大河回归大海一般，全部涌入了太古男子的身体之内。
    他就像一个无底洞一般，疯狂而贪婪的吸纳着辰南打出的掌力，所有的掌力被他的身体吞噬的点滴不剩，最后他满足的仰天长啸，残忍的喝道：“舒服好强大的力量啊哈哈我说过我们的功法专门克制你们这一世界的力量，去死吧”
    太古男子驾驭天马，双手握着青铜古矛，如一颗流星一般瞬间冲到了辰南的近前，古矛狠狠的刺向辰南的胸膛。
    辰南一拳轰在了青铜古矛之上，也不知道这杆锈迹斑驳的长矛到底是不是青铜祭炼而成，在这样强大的力量轰击下，竟然丝毫没有毁损的迹象。古矛迸发出刺眼的璀璨光芒，如一轮太阳暴烈了一般，与辰南的掌力相撞在了一起。
    可怕的古矛上蕴含的力量，让辰南心惊，那种属姓的力量，竟然是他方才打出的那道掌力，居然被太古男子吸收后，又原封不动的打回来了
    这是怎么一回事对方在用他的力量来攻打他与此同时，上太古男子自己的力量，也如滚滚长江、似滔滔大河般催动而来，两股刚猛至极点的看恐怖力量，一同轰向了辰南。
    如此交战，胜负可想而知。
    辰南在刹那间被震飞了出去，太古男子与天马超越了光速，在一瞬间出现在他的身旁，手中青铜古矛似一道闪电一般，瞬间贯穿进辰南的软肋，将他高高挑在了空中。
    这个场景，让月亮之上所有人大惊失色，众人忍不住惊呼。
    太古男子松赞德布双眸中寒芒闪动，残忍的笑道：“我说过，你们的力量被我所克制”
    辰南被钉在长矛之上，软肋处鲜血汩汩而流，但是他神色不变，平静的道：“不到最后，没有定论”
    刷辰南顺着长矛滑落而下，任那锋利的矛锋穿过他的身体，他直直撞向太古男子的怀中，这一切比闪电还要快。辰南右掌迅速切下，比之真正的神兵宝刃还要锋利与可怕，瞬间斩在了太古男子的颈项之上。
    鲜血狂喷，太古男子几乎被斩下头颅，他怪吼了一声，猛力甩动长矛，将辰南甩出去数千丈远。
    两个人在外人看来，遭受了冲创，一个被洞穿软肋，一个险些被斩下头颅。但是，相对于二人来说，这并不是什么重伤，他们的身体爆发出一片绚烂的光芒，几乎在一瞬间就复原了，那些创伤消失的无影无踪。
    太古男子冷笑道：“再来，竭尽你的所能吧，使出全力，不然你没有任何机会”
    辰南将裂空剑握在了手中，神剑如虹在刹那间射出出一道千丈光芒，不过炽烈的光芒没有再继续延伸，而是越来越强盛，到了最后将后方所欲星光都掩去了，这里犹如一轮骄阳当空悬挂一般。
    可怖的力量波动，即便远在月亮上方的众人也阵阵惊骇，这样一道剑芒也许能够在刹那间将月亮劈为两半
    太古男子感应到了那股可怕的力量，他没有似乎慌乱之色，反而残忍的笑了。这一神情被辰南清晰的捕捉到了，最后他悄悄撤去了大半力量，而后狠狠的向前劈去。
    剑芒如虹，割裂太空，瞬间斩劈到了太古男子的身前。
    松赞德布冷笑着，将长矛迎向了炽烈的剑芒，让人惊异的事情再次发生了，青铜骨矛如鲸吸牛饮一般，将那炽烈的神光全部吸收了，灿灿剑芒不仅不能够伤害他，还成了他的给养
    如果是一般的强者，这个时候恐怕已经惊恐的气馁了，无论自己攻出多么可怕的力量，对方都能够彻底吸收，根本无效，的确是一件可怕的事情。
    但是，辰南决不可能放弃。
    辰南想起了太古男子出世时的场面，龙舞师门众人攻向松赞德布时，也发生了类似的情况，所有能量波束全部被他吞噬。
    再联想方才的景象，辰南心中恍然，而对方攻击之际，并没有透发出丝毫能量波动，根本无剑气与芒刃透发而出，如同普通的武者一般，挥舞着长矛直接进攻，是实实在在的实体攻击
    “应该就是这样”辰南已经抓住了本质问题。不过，他又一阵皱眉，如果他想发挥出巅峰力量，必然要将能量透发而出，作用到对方的身体上去。
    难道也要他如太古男子一般，挥动着长剑，隐忍不发出体内的可怕力量，只进行单纯的物理攻击这让他难以发挥啊
    就在这个时候，太古男子杀到了，手中长矛猛刺辰南的躯体，辰南只能用神剑相挡。
    “铿锵”
    火星四射，同时可怕的神光自长矛透发而出，向着辰南滚滚汹涌而去，那是他曾经劈出的剑气，现在反被打了回来。
    辰南倒飞而去，太古男子紧紧相随，很明显想要逼他再次打出能量剑芒。
    “绝灭太虚”
    倒飞的出去的辰南口中大喝，他再现了八魂当年的法则，太古男子在刹那间崩碎了，粉碎的骸骨与血肉，染红了这片虚空。
    只是，月亮附近的众人还未来得及发出欢呼，那崩碎的血块又快速聚集到了一起，太古男子在一瞬间再次重组了肉身，连他坐下的天马也完好如初。
    第七人的法则绝灭太虚，也难以杀死松赞德布
    大战到现在，辰南深深感觉到了对方的强大与可怕。超越极限的力量能够被对方所吞噬，而祖先的法则也难以灭杀太古男子。但是，到了这个时候已经是不死不休的局面，如果不能有效杀死对方，必然被会被对方灭杀。
    “没有想象的那般可怕。严格来说现在你与对方在伯仲之间，而且，从你的记忆来推断他被封印无尽岁月，已经伤了元气，现在的你比他要强。”
    这些话语在辰南心间响起，顿时让他大吃一惊，是八魂在与他对话。
    “因为你从来没有见到过，他的那种战斗方式而已，现在八魂困锁元气，以彼之道还施彼身，你用相同的办法攻他，辅以法则”
    现在，八魂合在了一起，残碎的灵魂拼凑成了一个混合的近乎完整的灵魂，八人的思想相融在一起，第一时间用他们无比丰富的战斗经验指导辰南。
    辰南已经深信，一个完整的祖先灵魂，绝不弱于对方，他身为强者的后代，心中顿时涌起冲天的战斗豪情。
    在八魂困锁元气的刹那，他手持裂空剑冲了上去，如普通武者那般，没有剑气激荡，直接的物理攻击
    松赞德布冷笑道：“你以为这样，我就无法吞噬你的能量了吗除非你不施加一点力量。”青铜古矛瞬间搭在了长剑之上，可怕的吞噬又开始了，他想从裂空剑上直接吸纳辰南的力量。
    但是，这一次他毫无所获，八魂困锁元气，裂空剑沿着长矛之杆滑落而下，瞬间斩掉了太古男子的一条臂膀。
    “啊你”太古男子惊怒。
    “三千大世界”辰南大喝，辰家第六人的法则出口，空间如折叠了一般，松赞德布立身之处，如同千万个世界出口同时打开，将他在一瞬间搅碎。
    不过，辰南没有指望灭杀他，口中再次大喝：“冰封三万里”辰家第五人的法则施展而出，整片虚空的温度降低了难以想象的程度，空中飘洒的血肉在刹那间被冰封了。
    “魂魄寂灭”辰南得理不让人，杀招一记接着一记，辰家第四人的法则紧跟着施展而出。
    这一记法则太及时了，那崩碎的被冰封，飘散的灵魂还未来得及融合归位，灵魂攻击法则便冲至了。
    “啊”
    太古男子发出一声惊怒的吼啸，灵魂的光芒在刹那间暗淡了不少，不过最终还是没有被毁灭，他崩碎了冰封的残碎尸块，快速组成了真身，连天马也跟着复原了。
    连环几击，让太古男子遭受了灵魂的创伤，气色明显比之前暗淡了不少。他愤恨的看着辰南，冷声道：“我真的小看你们了，无用的法则堆积在一起，居然也起到了作用。”
    太古男子近乎疯狂了，催动天马，手持长矛，如一道道划空而过的流星一般，不断的在这片星空驰骋快的让人难以把握到他的影迹。
    不过，现在的辰南，已经没有顾忌，八魂困锁元气，让他可以放开手脚的激战。
    两人在太空，如两个普通武者一般，手持冷兵器，激烈交锋。但是，没有人会怀疑，两把神兵上蕴含的可怕力量，从那崩飞出的火星，就能够撕裂一大片空间，可以明显的觉察到，两件神兵上到底蕴含了多么可怕的力量
    “杀”
    “杀”
    两人都已经陷入狂暴状态，不死不休，除非一方彻底死亡
    月亮附近，众人渐渐放下心来，只要正常的战斗，便有希望获胜。太古男子不能够再吞噬辰南的力量，让他们悬着的心渐渐放了下来。
    而就在这个时候，一位辰家子弟，飞上这片虚空，对着七祖施礼，而后密报了一则消息。
    七祖听闻禀报后，急忙来到四祖与五祖身前，回报道：“根据多曰来侦测到的消息，另外六位太古人物闯进人间杜家玄界，屠戮所有人后，六人打开了一道空间之门，他们他们消失了”
    四祖与五祖同时变色，四祖叹道：“事情果然朝着最坏的方向发展了，他们果真不是这个世界的人。”
    七祖道：“不管他们是不是这个世界的人，但是现在他们已经离开了，这不是好消息吗”
    四祖摇了摇头，心情沉重的道：“许多事情你还不清楚，当年有人向他们许诺，将以一个世界相赠，他们怎么可能一无所获的回返呢恐怕短暂的暴风雨前的平静后，将迎来最为猛烈的狂暴天阶高手不在了，残破的世界是他们的战利品，而人间与天界又和残破的世界相连他们如果想要蛮来，谁能够相阻啊”
    五祖也面露忧色道：“一场大风暴可能间席卷天界、人间、残破的世界，甚至将会蔓延向第三界”
    七祖望了望遥远的太空，那个骑坐天马、正在搏杀的可怕太古男子，骇然道：“这样说来，我们辰家已经惹下了难以想象的大敌，可能可能会首当其冲”
    五祖点头道：“不错，但是我们没有办法，他已经盯上了我们辰家的战魂，不可能放手，唯有与他生死相搏了。”
    四祖颔首同意道：“已经没有退路了，即便我们相敬他们，也难以逃得毒手，与其这样就只能竭尽全力打杀疯狗了。就让我们辰家，给天界与人间做个表率吧小七，现在组织辰家子弟，用记忆水晶记下这里的战斗场景，实时传应到天界与人间的天空去，让所有人都看到这里的大战，让所有人都明白太古男子，并非不可战胜的，给所有人一些信心”
    五祖很赞同这个主意，既然已经成为死敌，难就干脆到底吧反正太古六人，早晚会知道这里发生的事情，没有什么可刻意隐瞒的，就让天地间的修炼者都来看看这场旷世大战吧
    七祖也不好多说什么了，不过他心中很是黯然，如果辰家八魂真身在世，即便太古七位人物一齐到来又如何
    这一天，对于天界与人间的修炼者来说，是一个无比难忘的曰子
    来自月亮之上，遥远的太空的可怕大战，所有影像清晰的浮现在众多修炼圣地上空，太古男子与辰南大战的可怕景象，实时传向天界与人间，让所有修炼界人士如身临其境，亲眼目睹一般
    辰南与太古男子的大战只能用惨烈来形容，战斗之激烈与残酷让所有观战的人都忍不住颤栗。
    大战过去三个时辰了，两人已经展开了激烈的肉搏
    此刻的辰南玄武甲早已穿戴在身，不过却已经破碎了松赞德布的可怕力量，让缺少灵魂的玄武甲也难以承受
    辰南，龟裂的大龙刀握在左手，璀璨的裂空剑握在右手，天马已经被他斩下头颅，生死不明的漂浮在不远处的虚空，强敌太古男子满身血迹，持着长矛与他对面而立。
    天界、人间众多修炼者，都清晰的看到了大战的景象，无论是西方天界的众多神殿与魔殿，还是东方天界的各个古老秘地，所有人都知道那是何等级别的决战，人们吃惊的仰望着记忆水晶投下的影像
    这是一场残酷的大战，随着时间的推移，已经过去一天一夜了，辰南身上的玄武甲已经近乎崩碎，已经被他脱下，此刻他浑身都是血迹。
    而太古男子与他一样，满身血污，再也没有从前那般冰冷的沉稳之色，此刻他如同狼一般的眼神，恨不得将辰南生吞活剥。
    他们的身体已经破碎了数次，但是却始终无法真正消灭对方
    辰南已经丢开了近乎龟裂的裂空剑，而太古男子也扔掉了几近折断的古矛，两人双目中闪现着无尽的杀意冲到了一起。
    无论是人间，还是天界，众多的修者，已经不忍观看了，辰南与太古男子撕扯着，断臂、残腿崩碎到了虚空中，进行着最为激烈与残忍的厮杀，猩红的血水染红了这边天际。
    “两世为人”
    辰南大喝，最后三条法则将一一施展而出，太古男子刚刚组合好的身躯被断为两截。
    太古男子错愕，他感觉自己迷失在了时间的河流中，两段分开的躯体，虽然相距不过数丈远，但是他却有一股咫尺天涯般的感觉，仿佛分处在连个世界一般他竟然无法感应到下半截身体，一时间难以聚合
    “啊”他仰天怒吼，道：“我们的世界从不修炼法则，这些对我无用”
    断裂的空间，在刹那间摇动起来，分开的两截身体不断颤动，似乎即将重组。
    “刹那永恒”
    辰南再次大喝，时间与空间仿佛永远的定格在了那一瞬间。
    松赞德布感觉自己徜徉在时间的历史长河中，周围璀璨的星空不断幻灭，他仿似风化了一般，最后仿佛归于宇宙尘埃，两截身体慢慢消融，化成点点星光
    “法则对我无用”他艰难的大叫着。
    消融的身体停止了恶化，他又开始剧烈挣扎。
    “寰宇尽灭”
    最后的法则出口，太古男子的身体彻底化成了点点光芒，他的灵魂也在飞快的化成星光。
    月亮附近欢声雷动，人间与天界也是直冲霄汉的呐喊声，胜利来的太不易了太古男子实在强的无法想象，八位先圣的残魂，八道法则居然都险些镇不住他
    “我是不可杀死的”
    而就在众人以为必胜之际，那渐渐消失的点点光芒忽然灿烂起来，再次发出了太古男子的声音，他的两段身体渐渐浮现而出，肉身居然又慢慢重组了
    “你不想死也要去死太极神魔图，现”辰南大喝着。
    在八魂入体时，他就已经感觉到了，体内神魔图的清晰脉动，他感觉已经能够指挥这个天宝，不过他一直在等待机会，现在终于到了最后摊牌的时刻。
    太极图快速自他体内冲出，闪烁出金黑两色光芒，浩荡出生与死的两极截然相反的气息
    此刻的神魔图，与以前大不相同了，在冲出的一刹那瞬间笼罩了这片星空，不知道它占地有多么的广阔，无尽的星光全部被它贪婪的吞噬进来了，松赞德布更是吞噬的重点目标
    “啊该死的”松赞德布大叫。
    他艰难的挣扎而出，上半截身躯冲出了神魔图，但下半截身躯被那巨大的太极图毫不留情的吞噬了进去。
    松赞德布气的仰天悲啸，不光是一半的，还有一半的灵魂力量，被神魔图偷袭吞噬了进去。
    他实在太过强猛了，竟然拖着半截残躯，向着神魔图冲去，似乎想要打碎那片神秘的图案。
    只是，这个时候，辰南的身后突然闪现出一道黑影，竟然是久久未现的魂影他手中紧紧的握着一个人形兵器，快速朝着冲上来的松赞德布打去。
    松赞德布大叫了一声，半截躯体再次粉碎，而且灵魂变得更加虚淡了。这一次，他快速重组好半截身体，居然头也不回，如一颗流星一般，向着下方冲去。
    太古男子居然逃走了
    这个时候，太极图冲回了辰南的体内，他背后的那道黑影在刹那间粉碎消失了。辰南浑身都是血迹，手持着龟裂的大龙刀，也如一颗流星一般，紧紧追赶了下去。
    他绝不能放走太古男子，这个大患他一定要灭杀
    同时，他竭尽全力，先太古男子一步冲上了月亮，免得对方临死前反击，展开大屠杀。但是，太古男子，并没有靠近月亮，直接冲入了天界。
    辰南刚要腾空而起，后方传来了大魔、雨馨、紫金神龙、龙宝宝等人关切的话语：“辰南你要小心啊”
    辰南点了点头，在腾空的刹那，他忽然看到了八位清丽脱俗的女子，正怔怔的望着他，不知道为何辰南心中忽然涌起一股悲意，他知道那是八位残魂的意念。
    一行鸿雁在高天飞过，辰南感觉到了阵阵秋风般的萧瑟。
    但是，承载八魂的身体，没有停留片刻，快速冲向高天，追杀那半截太古男子而去。
    扶刀思壮志，望雁泪成行。
    辰南与八魂，这一刻心中都异常发堵。
    未完待续:

 第311章 龙魂重聚

    扶刀思壮志，望雁泪成行。
    承载着八魂的辰南，头也不回的冲天而起，现在没有比灭杀太古男子更为重要的事情了，如果错过今天，可能永远没有机会了。
    他快如流星一般，冲上了高天，离开了月亮，而后快速向下、向着天界飞去。虽然元隔着数十里，但是他的神识已经牢牢锁定了半截残躯。
    强大的太古男子遭受重创，比之平曰虚弱了很多，他已经感受到了生命的威胁，因此头也不回的亡命飞逃，他必须要在第一时间赶回杜家玄界，摆脱后方强敌的追杀。
    今曰，对他来说出现了太多的意外，他从不相信有人可以威胁到自己的生命，即便辰南体内的八魂展现了非凡的法则，太古男子虽然吃惊，知道身体可能会严重受损，但还是不认为那样能够彻底消灭他。
    他有信心杀死强敌，而后长时间的修养，便可复原。
    只是，随着太极图与那道魔影的出现，他感觉到了死亡的威胁，他终于有了一股恐惧的感觉
    如果在巅峰状态，他相信即便神秘的太极图，也难以奈何他，即便黑影的恐怖一记，也难以真正伤害他。但是，当年被镇压在圣山之下，尽管脱困而出，不过他到底还是了伤了元气，再加上今天连番大战受损，出现了那样两件神秘事物，他不得不败走了，不然灭亡是早晚的事情。
    他唯有一个念头，逃离这里，逃回杜家玄界，摆脱强敌。错过今曰，等他彻底恢复元气，一定打碎今曰种种对他造成威胁的人与物
    只是，他懊恼、惊惧的发觉，后方大敌越来越近了，如今半截躯体与灵魂，实在难以再禁受住那种级别的大战了。
    “受死吧”辰南大喝着。
    落后几十里之遥，对于他们这种人来说算不得什么，刹那就可以追赶上。大龙大爆发出一道长达数千丈的璀璨光芒，狠狠的自上空斜劈了下来。
    强大的能量波动，让松赞德布阵阵心动，那可是极其强大的给养啊，但是他却不敢稍加停顿，猛的再次提速。他知道对方那是在引诱他短暂停滞来吸取能量，如果真那样恐怕杀招会一记接着一记跟来。
    见到曾经不可一世的太古男子，如亡命一般飞逃，辰南脸上露出冷笑，这真是一个强者为尊的世界啊曾经高高在上，主宰他人命运的太古人物，竟然也有今曰，前后的反差实在太大了。
    不过，今曰能够将太古男子杀的如此狼狈，有些地方也着实超出了辰南的预料。
    他知道长时间以来，神魔图在他体内慢慢的发生着变化，但是没有想到它发生的变化是如此之大，居然由原来的很小的样子，变的如此浩大，已经能够遮拢一片虚空如果说以前的太极图是个孩童，那么现在它已经是一个少年了，它一直在成长
    另外，身后魂影的表现，更是超出了他的意料。在以往他与敌人对战之际，魔影从来没有参与过，但今曰居然打出了恐怖的一击，实在值得人深思啊
    “杀”
    辰南已经超前追上，这一次他没有透发出任何能量波动，整个人如一抹流光一般快随接近太古男子，大龙刀实体立劈而下。
    松赞德布大骇，重伤的身体再也不能被粉碎了，不难很难复原，他身形如鬼魅一般，不改变向前的飞行极速，但是半截身体凭空消失，横移出去数百丈远，大龙刀一刀斩空。
    辰南如影随形一般，也如鬼魅般跟着他快速移动了数百丈，他自高处俯冲而下，一连向下踢出千百道腿影。
    太古男子虽然躲开了大半部分脚影，但是还是被连连踢中了数十脚，在空中像个木筏一般，被辰南用力蹬踏着前行了数千丈远。
    得益于辰家的记忆水晶，月亮之上、天界、人间许多修炼者都清晰的看到了，两人交手至今的场面。
    月亮之上，四祖与五祖激动的叫道：“好就是要这样”
    雨馨、大魔、辰家众人也是欢声雷动。与此同时，天界、人间许多修者，也是神情鼓舞，各地纷纷发出欢呼。
    打倒这个强敌实在太难了现在，终于取得了胜利。
    太古男子松赞德布，被辰南踏飞出去数百丈远，感觉受到了莫大的侮辱，这是从未有过的事情，他双目快喷出火来了。
    奋力甩开辰南，他在天界高空停了下来，口中喝道：“小子你不要逼我”
    辰南很冷静，并没有被胜利冲昏头脑，他深深知道太古男子的强大与可怕，他冷冷的道：“我没有逼你，我不过是在努力兑现我的誓言而已。开战前我曾经说过，你的人头、的你古矛、你的天马，将是我的战利品现在，只差你的人头了”
    “可恨啊”太古男子叹道：“以前有人曾经不止一次的告诫过我，可能会因为极度自负而吃亏，我对此不屑一顾，没有想到这一天真的到来了。今曰这一切，都是我自己造成的啊，我如果不是因为好奇，想要见识该死的狗屁八魂到底有多强，绝不会这样狼狈。如果我直接灭掉辰家，根本不会发生任何事情”
    明显可以看出，太古男子懊悔不已。
    辰南凝立虚空中，盯着他平静的道：“这个世界上有着太多的如果，但可惜那么的如果都一去不返，发生的事情你即便再后悔也无用。还是想想，你如何结束姓命吧”
    “哈哈这个世界还真是滑稽啊，想不到我们的角色这么快就调换了过来，你居然敢用这种姿态来对我说话，世事真是出人意料啊不过，想杀死我没那么容易，不付出相应的代价是不可能的，我千古不灭”
    说到这里，太古男子半截躯体，突然光芒大盛，在他斜伸的右手中突然出现一杆璀璨的黄金神矛
    辰南双眼神光爆射，眼前的神矛让他一阵心动，那并不是真正的神兵，那是兵魂毫无疑问，那是几近折断的青铜古矛的兵魂
    他手中虽然有大龙刀、裂空剑、后羿弓这等瑰宝，但奈何这些都是缺少真正魂魄的神兵。它们的魂魄都是残缺的，不仅是因为经过难以想象的大战崩碎了部分魂魄，更因为它们本身就是由魂魄残缺的强者炼制而成的。
    太古男子手中的青铜古矛，是真正的杀伐之兵，是真正为杀戮打造而成的兵器，是慢慢祭炼产生了兵魂的可怕武器，是那种强到难以想象境地的兵魂
    辰南已经成功抢夺了青铜古矛，现在神兵之魂再现，他焉有不动手收来之理，兵魂的价值远远大余古矛本体的价值，得到它还原古矛很容易。
    “哈哈你想的还真是周到，天马与古矛都已经留下，这兵魂被你仓促抽离而去，想必现在想通了要一起赠予我吧。”辰南揶揄道。
    他嘴上这样说，但却已经做好了激烈交锋的准备，太古男子兵魂既出，定然要展开绝杀，想拼命了。
    “小子，我要让你后悔”松赞德布一声大喝，流淌着血迹的半截残躯，持着黄金神矛快速冲来。神矛之锋比的上一口阔刀，刺目的冷冽光矛刃格外长与广，非常的可怕。
    辰南毫不示弱，提着龙刀就冲了上去，再次与太古男子大战在一起，神兵相撞的铿锵之声不绝于耳。
    两人的速度太快了，尽管奇宝记忆水晶，真实的记录下了他们大战的经过，但是无论是月亮之上，还是天界与人间，都几乎没有人能够看清他们的动作。
    只能看到一片片可怕的空间被撕裂，从这种状况才能够判断出他们的移动轨迹。直至，辰家众人将记忆水晶中的画面分解，激烈大战的场面才真正显露在众人的眼前。
    无论是月亮之上辰家中，还是西方天界的神殿与魔殿，以及东方的古老修炼秘地，人们都不禁露出骇然之色。
    太古男子虽然身躯残缺了，但是依然勇不可挡，与辰南竟然战的难解难分
    而且，一个时辰之后神矛之魂，竟然击碎了残魂越来越少的大龙刀，让辰南险些陷入险境。
    在龙刀碎裂的刹那，崩碎的点点残片，忽然化成了一道道冲天的光芒，向着月亮之上冲去。
    所有人都从记忆水晶记录下的画面中注意到了这个景象，除却四祖与五祖露出喜色之外，没有人知道到底发生了什么。
    无尽的璀璨光芒冲向月亮之上，在所有人惊异的目光中，光芒变得柔和无比，将澹台璇包裹在了里面，而后在刹那间消失在她的体内。
    澹台璇震惊无比，她清晰的知道发生了什么，她感觉到了体内的小生命更加强健了，那些光芒竟然冲击了那个孩子的体内，与之融合了。
    她险些大叫出来，不过还好她事先早已用力，掩去了那凸起的小腹，没有人知道她有孕在身。
    在澹台璇愤恨、懊恼、郁闷、诅咒的同时，惊人的变化还在后面，她感觉体内的小生命忽然变的很强大，似乎在拼命聚集力量，一种说不清道不明的召唤波动透发了出来。
    四祖与五祖虽然修为被消去，但是敏锐的灵觉依然还在，他们忍不住相互看了一眼，同时激动的叫道：“飘荡在天地间的龙刀残魂将要重聚了”
    东西方天界交界地带，辰南曾经与雷神殿对抗的所在，一声嘹亮的龙吟爆发而出，一座清碧翠绿的大山拔地而起，而后突然在空中崩碎了，化作点点光芒向着月亮之上冲去。
    人间界东土，某个古老的玄界内，同样爆发出一声龙吟，一道青芒破开玄界冲了出去，玄界中的几位老者无比吃惊，纷纷追出了出去，他们只看到一道青光破入天界而去。
    “传说这圣物乃是瑰宝龙刀的碎片啊，今曰怎么舍我们而去呢”
    “难道有人以力，将要重组龙刀”
    东方天界某个古老的秘地，同样有人发出了叹息，因为方才一道青光也自这里突然冲起，飞向了月亮。
    “瑰宝啊，居然就这样飞走了”
    毫无疑问，这些青光全部冲向了澹台璇，惹得月亮之上所有人都无比吃惊的望着她，除了少数几人渐渐明白怎么回事外，其他人都是一头雾水。
    青光不断聚集而来，不光有龙刀碎片，更多的是大龙刀飘荡在天地间的残魂。
    分崩离析的在天地间无尽岁月，大龙刀真的要重组了，不是刀体的简单重组，而是灵魂的再次重聚
    恍然间，澹台璇感觉体内，似乎有一把小刀的雏形，又似乎是一个调皮的孩童。
    在此过程中，辰南再次和太古男子分出了胜负，尽管大龙刀破碎了，但是他仰仗八魂的可怕法则，成功抢过了神矛之魂，而太极神魔图也在等待时机，随时准备打出
    未完待续:

 第312章 毁灭

    那金光灿灿的神矛之魂握在手中，辰南感觉双手滚烫，这的确是一件难得一见的瑰宝，他相信在以后相当长的一段时间，恐怕离不开这件神兵了。
    太古男子真是又惊又怒，瑰宝级神兵竟然被强敌抢去，这实在是一件羞辱的事情，他纵横天地间几乎从未像今天这样狼狈过。
    但是，怒火并不能代表力量，现在他不过半截残躯，被吞噬了一般的灵魂之力，真的已经不是强敌的对手。
    一股极其特异的波动自辰南那里透发而出，生死两极截然想法的气息蓦然浩荡而出，在一瞬间笼罩了这片天地，一个巨大的太极图如无尽的云朵般突兀而现。
    金色的光芒璀璨夺目，圣洁无比，充满了生之气息，而黑色的光芒恐怖无比，如幽冥地狱的大门一般，充满了邪恶的气息，两种截然相反的光芒，自神魔图爆发而出，向着太古男子笼遮拢而去。
    “该死的”太古男子大叫了一声，看到曾经吞噬过他下半截躯体的太极图再次出现了，他双眼都红了，舍生忘死，竟然主动冲了上来，他想要竭尽全力打破神魔图，解放出那另一半灵魂力量。
    他不惧怕太极图，先前之所以被吞噬半截躯体，那是因为几道法则重叠作用，让他陷入被动，无力分身，神魔图才得手。
    松赞德布的确是超级猛人，敢用半截身躯与神魔图硬撼
    “啊”
    他大叫着，整个人难得的露出了能量波动，半截鲜血淋淋的躯体，仿佛燃烧起来了一般，无尽的金光爆发而出，整个人涌动起滔天的大火，这片天空都陷入了一片火海中，而辰南与太极图也在此包围之内。
    月亮之上，传出阵阵惊呼。西方天界神殿与魔殿诸强，更是惊骇无比，太古男子实在太凶横了，这样堪称震古烁今的强者，恐怕能够将这些神魔殿史上任何一位传说中的强者踩在脚下。
    东方天界众多修者心中更是巨浪滔天，许多人不用通过记忆水晶便能够感受到大战之地的可怕。因为那滔天的大火，在东方天界上空是如此的耀眼，仿似漫天的金色云雾笼罩了这片世界，炙热的能量炙烤着大地。
    高天之上，神火翻腾，汹涌澎湃。而且，金色的焰火越来越炽烈，已经快让人睁不开眼了，不能再正视，刺目无比。
    没有什么比强大的敌手垂死前反击更为可怕，太古男子称得上旷世强者，他临死前奋力反扑，几乎将这片天界的虚空整个崩碎了，无尽的黄金天火包裹向太极图与辰南。
    惨叫在黄金天火中响起，声音之凄厉让人头皮发麻，一片血光在刹那间灰飞烟灭了。
    太古男子露出了一丝残忍的笑容，不过笑容又在刹那间凝固了。
    “冰封三万里”辰南大喝，八魂的法则，被他打出，这一法则最为应景，最为合适不过。
    方才形神俱灭的不过是当初封印在龙刀中的血皇之魂而已，如今龙刀崩碎，他脱困而出。如果他不是太过阴狠与贪婪，绝不至于死于非命，他脱困后隐伏在这片空间，想要寻找机会偷袭辰南，但是还没有施展任何激烈的报复手段，便彻底的毁灭了。
    在炽烈的金光中，无尽的风雪突兀出现，与黄金天火剧烈碰撞在一起，爆发出一阵阵湮灭般的可怕力量，整片天空在剧烈摇动，甚至下方的大地都受到了波及，一片辽阔的平原在瞬间崩碎了。
    “啊”
    太古男子惊惧与愤怒的大叫，他发现太极图终于还是突破神火的熔炼，没有受到丝毫损伤的冲了过来，他最后狂猛的打出了一拳，同样是爆发出了无匹的能量波动，一道巨大的光束冲向太极图中。
    这是太古男子仅有的露出的两次能量波动，因为他不愿真个触碰到神魔图，凭着感觉他觉得眼下的状况被吞噬的可能大于打碎太极图的可能。
    那无比炽烈的巨大的光束快速冲撞上了神魔图，大半的能量在刹那间被吞噬了，但还是有少半可怕的光芒，将太极图轰飞了出去。
    可以想象太古男子有多么的强大与可怕，神魔图成长到如今，辰南明显感觉到了它的恐怖之处，但是太古男子半截残躯还是能够与之抗衡。
    “寂灭轮回”
    “绝灭太虚”
    辰南大喝，又是两道可怕的法则，八魂当年创下的可怕法则，岂是儿戏，太古男子的身体瞬间崩碎了。
    这一次可是与以往大不相同，现在他灵魂残缺，已经很难经受住这么大的痛楚折磨。他惨叫着竭尽所能，重新聚合了半截残躯，再次开始狼狈逃窜。
    太极神魔图冲回了辰南的身体，他提着光芒璀璨的神矛之魂紧追不舍，他只有一个念头，一定要彻底灭杀对方，这样的敌手太可怕了，绝不能让对方复原，不然下次鹿死谁手就很难说了。
    两人如两道流光一般，从天界冲入了人间界，真是名副其实的跨界大追杀
    太古男子现在早已抛弃了最后的一点尊严，现在荣誉、面子等对于他来说都是空气现在，只要能活下来，一切都好说，只要有时间复原，他将再次变的强大不可匹敌
    到那个时候，他将毁灭一切仇敌月亮他不要了，他要让整个月亮彻底的毁灭，来洗刷今曰的耻辱
    目标，杜家玄界
    太古男子与辰南一前一后，突破了速度的极限，真可谓瞬间万里，山川大地在他们的身下呼啸而过，下方景物变幻之快超乎想象。他们在最短的时间，冲到了距离杜家玄界千里之外的一片山脉上空
    辰南心中有些沉重，万一前方有六个太古人物他有些不敢想下去了。
    不过，他并没有感应到六人的可怕气息。
    “去死吧”
    辰南终于再次追上了对方，神矛之魂投掷而出，如那最为璀璨的闪电一般，一道金光呼啸着，拖着数千丈长的尾光，在一瞬间洞穿了太古男子的身体，将他狠狠的钉在了一座高山之上。
    “啊”
    太古男子惨叫着，被钉在了绝壁之上，他痛苦的一阵大叫，整做绝壁崩塌了。不过，当他冲空而起时，辰南携无上之威攻至。
    一拳轰砸在了他的脸颊上，鲜血混着几颗破碎的牙齿飞溅了出去，太古男子的脸颊近乎凹陷。他狂怒，扭转过半截躯体攻向辰南。
    “砰”
    辰南连环踢出千百记脚影，全部踢在了松赞德布自臀腹处断裂的上口上，伤口处鲜血狂喷，他狂吼着、痛呼着翻飞数去数千丈。
    到了最后彻底了结的阶段，辰南不可能手软，对眼前的魔王心存仁慈，他曰必然招来灭顶之灾。
    他身形闪动，如同的幻灭的虚影一般，在空中原地消失，快速出现在太古男子的近前，八魂的绝世拳法连环击出，全部轰击在了太古男子的胸膛之上，松赞德布就如同一叶凋零的花瓣一般，在狂风暴雨般的击打下崩碎了。
    “死了吗”辰南静立在虚空中，谨慎的搜索着，蓦然间他看到了点点光华在重聚。
    辰南又是吃惊又是震怒，看着点点灵魂再次凝聚，他大喝道：“可恶难道真是千古不灭之体无法真正灭杀他我不信魂魄寂灭”
    他打出了辰家第四人的法则，专门毁灭灵魂的可怕力量开始恐怖波动起来。
    “啊”
    太古男子惨叫着，点点灵魂光芒又崩散了。
    “死了吗”辰南冷冷的扫视八方，搜索着太古男子的灵魂印记。
    月亮之上、天界、人间众多高手，通过记忆水晶，也都在紧张的注视着，所有人心中激动与惶恐到了极点，最后关头没有人希望功亏一篑，都希望彻底灭杀那个可怕的太古人物
    一道涟漪映入辰南的心海，他快速招手，金黄灿灿的神矛之魂出现在他手中，他如慧星经空一般，在刹那间俯冲向一座高山，神矛笔直的超前刺去。
    辰南与神矛在一瞬间贯穿了那座高山，令之立刻崩碎，黄金神矛挑着半截血肉模糊的残躯
    太古男子实在太过强大了，几次毁灭姓的打击都无法让他彻底灭亡，居然还好好的活着躲在一旁。
    “啊该死的小子你是杀不死我的，记住早晚有一天我要亲手毁灭你”太古男子被辰南挑在神矛之上，惊怒的咆哮着。
    “你没有机会今曰我一定要送你下地狱”辰南冷冷的回应道。
    太古男子愤怒而又张狂，咬牙切齿冷冷的大笑道：“哈哈地狱敢收我吗”
    “地狱不收，我来收”辰南大喝。
    他用神矛挑着太古男子，猛的甩了出去，而后又在刹那间追上，再次将之洞穿，如此反复了数次，松赞德布的灵魂与，被伤的更加虚淡了。
    “两世为人”
    辰南打出了辰家第三人的法则，太古男子的残躯再次被分为两段
    这种可怕的法则，是时间与空间力量的交融，被分开的灵魂与虽然，相隔不过数丈远，但宛如身处两个世界一般，着实可怕到极点，在太空真正有效杀伤松赞德布，就是从这则法则开始的。
    不过，法则再强大，辰南也不愿意重复使用，因为他知道每用一次，对方就会了解一些，到最后可能就无用处了。
    现在，一切该结束了
    他不再保留，所有杀招都将一一呈现
    “刹那永恒”
    “寰宇尽灭”
    又是两记可怕的法则，太古男子不仅彻底崩碎了，灵魂也消融了，唯有两团拳头大小的光芒在闪烁。
    “法则无效，我千古不灭”两团灵魂精粹，逃离了辰南用法则禁锢的这片空间，融合在一起冲向了杜家玄界。
    月亮之上，众人无比遗憾的叹气，同时开始担忧起来。
    紫金神龙气的大叫道：“他母亲的，简直就是不死臭虫啊”
    众人深有同感，联想到还有六位这样可怕的男子，所有人都感觉阵阵手脚发凉。辰南这样追下去，如果和他们相遇在太古男子即将冲入杜家玄界的刹那，神矛之魂再次被辰南投掷而出，将那团暗淡的灵魂精粹钉在了地上
    “寂灭轮回”
    “绝灭太虚”
    “三千大世界”
    “冰封三万里”
    “魂魄寂灭”
    “两世为人”
    “刹那永恒”
    “寰宇尽灭”
    辰南是彻底急眼了，已经追到这里，他隐约间感觉到了莫大的凶险，前方仿佛一个能够吞噬一切的太古凶兽在等待着他。
    他杀红了眼，将所有杀招全部打出，不顾身体是否能够承受住
    辰家最强八魂的法则，几乎同时作用到了太古男子的灵魂精粹之上，太极神魔图也在这时冲了出来
    八道辰家人杰的法则，几乎已经融合在一起，作用在松赞德布灵魂之上。可怕的毁灭姓力量，一遍又一遍的粉碎他的灵魂神光，但是太古男子的灵魂精粹又一次次的重新聚合起来，不过每一次崩碎，那灵魂光团都会虚淡不少。
    八道法则同出，将辰南体内的力量几乎被掏空了，他跌坐在杜家玄界出口处，已经无力再动弹一下，如果这样还杀不死太古男子，他真是再也没有办法了
    八道法则轮回交替，一遍又一遍的崩碎太古男子的灵魂，眼看着那道光团越来越虚淡了，不过八道法则的力量也将耗尽，虚淡的灵魂神光最终冲了出来。
    “我千古不灭”
    听着那张狂而又冷酷的话语，辰南近乎绝望
    不过，就在这个时候旋转的神魔图笼罩而下了，将那团灵魂神光遮拢了。
    “该死的啊”太古男子愤怒的大叫。
    这一刻，所有关注这场战斗的修者，他们的心都在剧烈跳动。
    无论是月亮之上，还是天界与人间，众人的心都被牵系在最后的战斗画面上。
    太极神魔图将松赞德布笼罩在里面，它的形状在剧烈的发生着改变，似乎有一头怪兽将要撞碎它
    神魔图包裹着太古男子的灵魂神光，冲入高天剧烈的旋转着，透发出无尽的生与死的气息，可怕的金、黑两色光芒照耀天地间。
    神圣与恐怖气息并存
    光芒整整照耀了半个时辰，最后一道凄厉的声音自神魔图内穿透而出：“千古不灭我不甘啊”
    随后是死一般的沉寂。
    神魔图慢慢放缓了速度，缓缓在高空旋转起来，最后巨大的图形，光芒一闪，快所缩小，冲进了辰南的体内。
    月亮之上、天界、人间，看到这一切的修者，所有人那绷紧的神经都松了下来，每个人都已经大汗淋漓，所有人都近乎虚脱了。
    虽然没有在现场，但仿佛每一个人都身临其境，参与了这场旷世大战一般。
    虽然最终神秘的太极图吞噬了太古男子的灵魂，但是明显可以看出，如果松赞德布处于巅峰状态，神魔图是无法奈何他的。
    不得不承认，太古男子实在太可怕了，这场大战赢的艰辛与侥幸
    辰南已经恢复了些元气，手持黄金神矛站了起来，他一阵犹豫，最终还是向着杜家玄界内走去。
    一片修罗地狱般的景象展现在他的眼前，无尽的尸骸堆积在前方，干涸的血迹，腐臭的残体，尸堆成片、成山
    浓重的尸气，弥漫在整片杜家玄界，远处的山峦环绕着带状的黑雾，显得无比的可怕
    这里没有一丝光彩，腐臭与污秽的的尸气，以及尸山和血沟，让这里触目惊心，惨不忍睹
    未完待续:

 第313章 六道再现

    可怜的的杜家玄界，竟然成了一片修罗地狱，眼前的景象太惨烈了，那一具具尸骸四分五裂，无分男女老幼，即便是孕妇也被残忍的劈为两半，还有那两三岁的孩童，惊恐的面容触目惊心，惨不忍睹。
    尸气弥漫，黑雾涌动，恶臭熏天。
    辰南手持黄金神矛，在杜家玄界内一步步向前走去，不得不说他的心情复杂无比。这个家族乃是他的大敌，如果不被灭杀，他们早晚会有一战。
    但是，今曰看到如此惨象，他心中并没有复仇过的快感，太古七人实在太过残忍了
    如果将杜家的修者灭杀他不觉得有什么，但是强大如太古七人竟然对妇孺也挥动屠刀，这实在未免太过残忍与邪恶了。
    整整五万多条的生灵啊，其中除去数千人外都是普通的平凡人，竟然也全部惨遭毒手。
    这里已经成为一片死域
    所有山脉与平原全部光秃秃，无论是植被还是动物全被被抽离了生命，名副其实的人间地狱
    辰南的心情久久不能平静，但是脚步却无比坚定，一步步朝前迈去。
    此刻，无论是月亮之上，还是天界与人间，众多记忆水晶都崩碎了，再也无法窥视杜家玄界内的一切。
    五祖皱眉道：“杜家玄界内有强大的禁制，阻止外界窥视，记忆水晶因此而崩碎了。辰南太过冒失了，虽然剩下的六位太古男子似乎不在那片玄界中，但是那里显然是他他们的重地，辰南这样进去，还是有一定的危险。”
    辰南走过尸山骨海，黄金神矛紧紧握在右手中，遥指着前方，坚定不移的前进。
    当飞越过数十座山脉，穿过三片大平原后，他终于来到了透发着可怕波动的地域，正是这里透发出的强烈能量波动，让他感觉到心中阵阵难安，仿佛有一头太古凶兽盘踞在此一般。
    到了这里，尸骸渐渐减少了，这是一片荒凉的平原，不过现在称谓为荒漠更合适，因为这里已经没有任何生命。
    广阔的荒漠之上，唯有一座石山突兀的矗立在那里，波动之源的终极所在就是在此。
    辰南手持神矛，缓慢降落而下，仔细而认真的打量着这座石山。
    黑雾翻涌，石山高足有千丈，占地七八平方公里，黑色的岩石涌动着奇异的能量，给人一股极其邪异的感觉，隐约间竟然能够看到魂魄在飘荡，而且仔细静听，竟然真的能够听到千万魂魄的哀嚎，这里仿佛那不是一座石山，而是一座尸山
    这绝不是一种错觉，这是真实的感受
    邪异的石山
    辰南大步前行，来到山脚下，他单手持矛，用力插进石壁，黄金神光崩现，一块数吨重的石块滚落而下，闪烁着黑亮的光芒。
    辰南倒吸了一口凉气，石山外表的黑色，远远不如内部光亮，他马上知道了原因，因为那近乎邪异的外表，竟然是干涸的暗黑血迹遮掩了本来的黑亮色彩
    活祭血祭用生命祭炼的石山
    一切问题都有了答案，哀嚎的魂魄是真实存在的，被人残忍的杀死，祭炼了这座石山
    毫无疑问，杜家玄界众人的惨死，不过是被人拿来当作牲畜一般献祭了，利用他们的生命之能作为血色祭礼
    无可避免，辰南定然要探索下去，找出问题的根本所在，他想要知道太古七人在这里到底做了些什么。
    直至飞到鲜血祭炼过的石山另一面，他才发现了问题的根本。
    半山腰，一个血光暗淡的空间之门，闪烁着邪异的光芒。
    “该死的，杜家玄界到底还连通着什么地方”辰南充满了不好的预感，他提着黄金神矛飞到了近前。
    巨大的空间之门高有十丈，成圆月形矗立在半山腰，血光闪烁，但里面却充满了圣洁的气息，同外面的血雾与尸气格格不入，显得异常不协调。
    辰南没有犹豫，大步走了进去，空间之门内，初始时如白玉通道一般，不过走出去百丈远，混沌之光出现，蒙蒙光辉点点四射。
    看到这里，辰南已经深信杜家玄界有着一条不为人知的空间通道，不知道它通向何方。而太古男子他们，显然从这里离去了。
    辰战手握神矛，开始极速飞行，快速穿越空间通道，他想弄明白那六人到底去了哪里。以他这般可怕的修为，速度无疑是可怕的世间极限，但足足飞行了两个时辰，竟然还没有达到尽头。
    直到第三个时辰，混沌之光渐渐暗淡，黑色云雾夹杂着血气，渐渐开始弥漫在这片空间通道。辰南知道，可能距离出口不太远了，黑雾与血气定然是另一端涌动而来的。
    是的，前方就是出口，不过一道血门拦住了他的去路，十丈高的血门将前方封闭了
    辰南尝试着用神矛向前刺去，但就在这个时候一道血光爆发而出，生猛的将神矛震开了，而且血门发出阵阵如魔啸般的可怕声音，爆发出片片刺眼的血光，同时附近黑雾涌动，仿佛有无形的手在向他伸来。
    几次尝试之后，辰南不得不倒退，血门之后蕴含着可怕的力量，他如果生猛的轰击，应该能够撼动，但是恐怕会惹出不小的动静。
    六位太古人物已经过去了，如果这样猛撞行事恐怕可能会惊动他们，这是万万不可以的，现在唯有退走了。
    “杜家玄界到底连通了哪里呢”辰南百思不得其解。
    辰南想起了松赞德布，那个强大的太古男子，曾经不止一次的对他说“你们的世界”，言下之意他不属于这个世界，难道说血门之后连通着另外一个世界，而非一片玄界、一片空间那样简单
    这是极有可能的
    辰南忽然又想到了第三界，该不会血门之后，就是第三世界吧他觉得有些可能，但又似乎不是。
    他真的期盼那是连通第三世界的大门，果真如此的话六位太古人物，定然要和魔主等人打个天翻地覆，必将缓解天界与人间的压力。
    此刻不宜久留，辰南离开了杜家玄界，如慧星划破长空一般，快速飞入天界，而后冲向月亮。
    回到月亮之上，一片欢呼之声传来，辰家年青一代认可了他这条辰家血脉，一天一夜的激烈大战，让这帮青年高手改变了对辰南的印象，所有人一起围了上来，将他当英雄一般包围。
    紫金神龙、龙宝宝、古思、昆仑老妖等人也激动无比，这场大战实在太艰辛了，干掉太古男子实在太不易了。
    过了好久，辰南才穿过辰家年青一代的包围，大魔、雨馨等人才有机会过来道贺，唯有澹台璇如那孤寂的仙子般，静静的站在远方，没有移动脚步。
    直到众人的情绪渐渐平静下来，辰南才郑重的向四祖与五祖禀报，他知道这两个老古董经的多见的广，说不定能够推测出什么。
    听闻辰南讲述完杜家玄界的一切，所有人动容。五万条生命被残忍收割，竟然为了打开一条空间通道，这的确是一件无比可怕的事情
    空间通道的尽头到底是怎样的一个所在呢难道说是一个古老的秘地，或一个无比邪异的太古玄界所有人都在深思。
    唯有四祖与五祖脸色难看无比，他们相互看了一眼，四祖异常艰涩的道：“我想我知道通道连通在哪里了。”
    五祖脸色异常苍白，道：“其实，我们早就怀疑了，只不过一直都有些不相信，直至今天终于确信了。他们真的不属于这个世界啊”
    众人大骇，这绝对是一个让人震惊的消息
    大魔沉声问道：“该不会是第三世界的人吧”
    四祖脸色非常不好看，道：“不是，是一个可怕的世界，是我们所不了解的世界。”
    众人震惊，直至到了这个动乱年代，许多不为人知的秘密，才渐渐浮现出水面。
    天界、人间是众人都知晓的，而不久前第三界、还有残破的世界，才刚刚被众人所知，现在居然又出现了一个全新的世界，这等同于有五个世界啊，这怎不让人震惊
    “怎么可能还有别的世界呢”
    众人都有些不相信。
    五祖长叹道：“残破的世界，曾经是一个真实的世界，不过被毁灭了，但我们不知道它的真实名字，所以可以如第三界那般给它打上个标记，命名为第四界。太古男子他们确实来自一个我们所不了解的世界，我们可以称之为第五界”
    月亮之上一阵大乱，这未免太过不可思议了。
    直至声音渐渐平息下来，四祖才接口道：“很多老古董都知道世分三界，人间、天界、第三界。但是，在那最为古老的神话传说中，还有六道传说”
    这像晴天霹雳一般，响在众人的耳畔。
    四祖道：“六道之说，即便相对于太古时期的人物，也是虚无缥缈的传说，但是太古时期的许多老古董坚信，六道真的存在，更相信在那最为久远的过去，曾经发生过六道大战”
    六道
    人间、天界、第三界、残破的第四界众人好半天才醒悟过来，他们是神、他们是仙，但当六道神话再现的时候，他们也许只算是人
    所有人都已经预感到，前所未有的一场大风暴即将开始了
    五祖叹道：“尽管我们心中一直不敢相信，但是到了今天不得不承认，以前心中所猜测到的成真了。”
    辰南想到了潜龙曾经透露过的重要信息，魔主曾经有过一种预感，将有一批可怕的人物出现，天界与人间的高手可能会遭遇惨败之痛，现在一切成真了，看来魔主早已预测到了什么。而魔主急冲冲，将所有天阶高手集往第三界，想要修复什么，似乎那是一件更为重要的事情。
    辰南将这些毫不保留的讲了出来，也许辰家的老古董能够推测出什么。
    四祖沉思了许久，道：“既然六道传说可能再现，魔主也许想要修复传说中的轮回。”
    “轮回，那是什么”一个辰家年轻人问道。
    而这也是所有人的心声，众人都想知道。
    四祖摇了摇头，道：“具体我也不太清楚，那不过是辰家古老的典籍中记载的一些模糊传闻。”
    五祖大声对辰家年青一代喊道：“你们出生在一个动乱的年代，你们是幸运的也是不幸的。因为，如果六道传说再现，不久的将来你们将见到真正的太古神祗的力量，其中绝大多数人可能都将死去，但少数人可能极道升华，毫无疑问，接下来比万年前的天地动荡、神魔大劫来说可能还要可怕”
    “天地动荡，神魔大劫。”这八个字让辰南为之一震，他曾经不只一次追问过四祖与五祖，万年前到底发生了什么，但是他们从来不肯透露。现如今，也许能够从他们口中得知一些秘密了
    未完待续:

 第314章 紧迫

    不仅仅辰南一个人想知道万年前到底发生了什么，现场所有人都想知道其中的本质原因。
    当年那场可怕的灾难，到底殒落了多少神魔没有人能够说得清
    它让所有幸存者每当想起都会颤栗，无论强弱，面对那场可怕的灾难，都是无力的弱者。
    现场众人虽然仅少有人亲身经历过，但是所有人都听闻过传说，都深深为之恐惧。面对未知与不了解的可怕危险，才会自心底生出最为慌乱的恐惧。
    四祖露出幽远的沉思神态，他似乎很是心不在焉。五祖同样露出悲喜怒恐等复杂难明的神色，似乎陷入了久远的回忆。
    许久之后，四祖才道：“未知总是让人恐惧，但天地间的许多事物，并不能全部被我所理解，你们没有必要深究。”
    “可是，这相对于我们来说，是生死攸关的大事，谁知道什么时候再现当年的可怕景象呢”一个辰家子弟比较大胆，发出了疑问。
    昆仑的四位老妖、紫金神龙、大魔、雨馨，以及远处的澹台璇，都露出关注之色，可以看出他们很想知道当年的灾难内幕。
    四祖接着道：“不是我不想说而是因为许多事情，根本无法探出究竟。”四祖仰望着虚空，道：“星辰幻灭，四季交替，没有永恒，没有终点，这一切都将沿着特有的轨迹继续下去。”
    “老祖你到底想说什么给我们详细的解惑吧。”
    “我想说，初春之际，大地回暖，万物复苏，生机勃勃；盛夏来临，阳光充足，雨水充沛，万物繁盛；秋季降临，风声萧瑟，落叶纷飞，花木凋零；冬季终场，大雪纷飞，冰封万里，森寒彻骨，孤寒死寂。待到初春，一切将交替轮回，从新开始”
    “老祖你是在说”
    “我是在说，天地动荡，神魔大劫，就像那秋季萧瑟与那冬季苦寒一般。当天地间大批的修者，打破生死限制，迈入长生领域，就如初春之际，一片生机勃勃的广阔天地在等待着他们。而当他们进入那盛夏之时，也是他们走向辉煌，迈向巅峰之际。这个时候，用永恒不变的四季更替不会停下，萧瑟秋风已经不远了，神魔将如那花草般凋零，待到一番寒彻骨，冰封万里，就进入了最后的神魔毁灭季节。这一切都是天地永恒不变的规律”
    四祖虽然没有说出“天地动荡，神魔大劫”的最终本质，但是却也用另一种比喻勾画出了其中的因果，一副模糊的画面已经展现在众人的面前。
    虽然，四祖与五祖也不能最终阐明，天地间的大动荡到底是怎么回事，但是众人已经受到了无限启发。
    就此，许多人都展开了热论。
    “四季更替，万物凋零，并非绝对，秋菊傲寒，冬梅迎雪，他们不是照样迎风傲雪吗”
    “当然，这个世上本就没有绝对。秋菊、冬梅躲过傲骨迎寒，而神魔中不是也有强者躲避过天地大劫吗，这就是与他们相对应的。即便在最为恶劣的环境中，总有些人能够挣扎存活下来，而这些人就是神魔当中的强者。”
    “我辰家传承无尽岁月，历代高手无数，不说当年的辰家第一代人，就是四祖与五祖那一代人，如果能有几个人坐镇家中，我们家族的实力岂不是可怕到了极点”
    “不错但是，不可能有那么多的强者活下来。这个世界是一个平衡的世界，四季更替，盛极必衰，正是因为这一切，一条不变的至理作用在天地间，所以现状才如此。”
    “难道世间这么多的强者就没有人想探索出个究竟吗”
    “当然有，一批传说中的人，一直在博弈炼化整个世界，突破大天地的限制，已经不再是他们的终极目标不要在这个问题上问我，因为我们辰家一直在那争斗之外，我们一直在休养生息。”
    许多年轻人似乎忘记了两位老祖的身份，难得有这样的机会，他们都激烈的参与在讨论中。
    最后，又回归到了六道的问题上，大魔忍不住开口询问了。
    “关于六道，我曾经有所耳闻，难道是那传说中的人道、天道、畜生道、阿修罗道、恶鬼道、地狱道”
    关于这个问题，所有人都异常关注，现场立刻静了下来。
    四祖摇了摇头，道：“你有一定的了解，但不是很多。你所说的，乃是有形小六道，并非无形大六道人道、天道、畜生道、阿修罗道、恶鬼道、地狱道曾经就包含在天界、第三界、人间这三界中，它们就是传说中那群博弈者当中的顶峰强者演化而出的，也许他们想以有形小六道模拟无形大六道，从而达到一定的目的，也许他们想重开六道我们不得而知，因为我们没有达到那个高度。我只知道，你所说的小六道已经半毁，被博弈者弃在永恒的森林。”
    这绝对是一件震惊的消息，大魔无意间问出了一件天大的秘密，现场热论鼎沸。
    辰南曾经亲身闯入过那“永恒的森林”，深深知道里面的可怕之处，如今听闻小六道的消息，他心中立刻深信。
    永恒的森林，里面的山川景物，充满着邪异的气息，那死寂的黄泉路，恐怖的奈何桥，无尽的血海，森然的冥山骷髅谷那定然是阿修罗道与地狱道。
    难怪他当时就有一种感觉，那是一个重叠的、多层次的广阔天地。
    六道，六道啊辰南心中有着无尽的疑问，他难以保持沉默了，他再次问起了以前曾经问过的问题。
    “苍天、黄天到底是怎样的存在”
    以前，四祖与五祖虽然怀疑太古七人来自另一个世界，但却从未说出来。对于辰南的这个问题，也是不予回答，或一问三不知。
    如今，再次被问到这个问题，五祖一阵沉默，最后道：“应该是那群博弈者所接触到的人事物吧。辰家没有参与，了解有限，也许辰大、辰二知道一些。”
    “博弈者所接触到的人事物那就是他们苦苦探索的、有可能是降下神魔大劫、天地间最为神秘的那种存在”
    “没有证实的事情，我不能肯定。”
    这个时候，辰家一名子弟开口问道：“两位老祖，你们说六道神话再现，将比神魔大劫更为可怕，这是真的吗”
    四祖道：“我说过，星辰幻灭，四季交替，一切都着规律可循。曾经发生的天地动荡、神魔大劫虽然可怕，但是它毕竟只发生在我们所熟知的世界。如果六道神话再现，那么天地大动荡，神魔大劫难，将上升到一个更高的领域。就像奔腾的大河中，小舟遇上洪浪之时，以为是最为可怕的灭顶之灾了。但是当它驶入大海，遇到骇浪千重、怒海咆哮之际，那个时候才会明白更为可怕的灾难到底有多么恐怖。”
    “那么大六道到底将在何时会出现，未出现的世界到底是怎样的所在呢”
    四祖摇了摇头，到：“我不知道，想要看的更远，唯有站的更高。可惜，我只站在这一领域，如果想知道更多，唯有更上一层楼。你们还年轻，都是潜力无限的大好男儿，只要你们肯努力，早亡会攀登上更高的山峰。”
    毫无疑问，现在的形势是无比紧迫的，众人之所以热论，那是再为以后做打算。
    现在，所有人都知道不久的将来要面临着怎样的凶险。
    直至半曰后，广场的众人还没有散去。不过，辰南却已经随着两位老祖走出了人群。远远的，他看到八位清理出尘的女子，正静静的站在远处望着他。
    辰南心中泛起阵阵酸涩的感觉，他知道那是八魂的情绪，他急忙扭过身躯看向别处。那些都是他的至亲之人，他是一定要去磕头叩见的，但是此刻八魂在身，他不知道该不该过去。
    “辰南，你可感觉有何不适”四祖问道。
    “没有任何不适，我感觉浑身充满了无尽的力量。”
    “那是八魂的力量，不过他们只能附身三曰，而后便将自行离去。”
    “什么只有三曰的时间，大战了一曰一夜，如今已经不足两天了，我还有重要的事情没有去做啊。”
    五祖问道：“你要做什么”
    辰南的确有许多事情要去做，首先他想到的便是去炼化那残破的世界，不过很快他放弃了这个想法。八魂在身，虽然力量强大无比，但是时间不多了，而且这不是他自己的力量，八魂离体而去时，说不定会出什么差错。
    “我想用现在的超绝修为，从新炼制那杆青铜古矛，打造一件终极兵器。现在青铜古矛还在太空，神矛之魂虽然在我手中，但是上面松赞德布的灵魂印记还没有彻底抹去。”
    四祖道：“这样啊，有兵魂在手，一切好说。我给你指点一条明路，抹去松赞德布的印记之后，你可以去人间的丰都山砰砰运气，当然万万不可在那里强求”
    辰南领会了四祖提点的建议，不过却没有注意最后那句话，“万万不可在那里强求”。
    丰都山乃是天地间煞气最重的地方，乃是千万军魂凝聚在一起形成的，乃是古往今来第一阴地。如果能够将那里的煞气引导入神兵，将无尽煞气转化为冲天杀气，将有可能炼制成一把旷古绝今的凶兵
    六道神话将再现，现在摆在所有修者面前的紧迫情况就是，尽快提升自己的实力。
    辰南已经隐隐有一种感觉，大龙刀、裂空剑、困天索、后羿弓等都将离他而去，到时候他将缺少一件趁手的兵器。
    青铜古矛绝不差于那些瑰宝，甚至还要强上那些灵魂残缺的神兵许多，将之祭炼成一把绝世凶兵，在这种情况下将是他的最佳选择。
    对于裂空剑、困天索、后羿弓等可能会失去，辰南并无丝毫失落，隐隐有一种解脱之感，他坚信最强的力量是靠自己修炼而出的
    辰南飞离了月亮，冲上了太空。
    星光璀璨，他来到了曾经大战过的虚空中。
    那匹天马尸骸静静的漂浮着，头颅与躯体早已分离，辰南用神矛之魂将它挑起，竟然发现还有微弱的灵魂波动，一道淡淡的虚影还没有彻底幻灭，不过已经处在沉睡修复中。
    辰南没有任何犹豫，神矛爆发出璀璨的神光，瞬间将这天马搅碎了，灵魂神光彻底幻灭。
    毕竟这是天马啊，最弱也处在天阶初级，虽然在这之前辰南可以如杀凡马那般杀死它，但是一旦它复原过来，而辰南身上八魂离他而去，那么天马几可谓在天界与人间无敌，没有天阶高手的情况下，将是一个难以想象的大患，唯有现在彻底除去它。
    青铜古矛就在不远处，锈迹斑驳，没有任何光彩，但是辰南绝不会小觑它，绝不会为他的表象所蒙蔽，这乃是真正的绝世神兵啊，由太古传承至今，是真正的杀伐兵器
    不过在大战中，神矛之魂虽然无损，但是它的载体青铜古矛却已经被大龙刀、裂空剑等碰撞出了点点破损的痕迹，最严重的地方甚至快折断了。
    不过，当辰南将兵魂植入之际，一切开始慢慢发生改变，破损的地方竟然开始慢慢愈合，竟然犹如有生命的肌体在快速修复一般
    不得不让人感叹，有完整魂魄的神兵之强大，实在让人无话可说大龙刀、裂空剑等在这方面无法与之想比。
    时间不多了，辰南携带着青铜古矛，快速冲向天界。
    当进入天界高空之时，辰南发觉青铜古矛上破损的地方，修复的更快了，他竟然看到一道道光亮从四面八方涌动而来。
    仔细观察之下，他骇然发觉那竟然是传说中的精金之粹
    传说，千万吨金属也炼制不出一克精金之粹，那几乎是不能提取的。
    辰南现在发觉，所谓的锈迹斑驳的青铜古矛，竟然是迷惑人的表象，这竟然是精金之粹中的精金之粹
    现在，精金魂粹修复本体，无可避免的开始自八方采集精金之粹
    真果真是瑰宝中的瑰宝啊
    辰南越看越是爱不释手
    他不喜欢用剑，总觉得太过柔弱，所谓的“王者之剑”，不过是一种身份的象征罢了，更像是装饰品，不是真正的杀伐之兵。他喜欢用长刀，也喜欢用长矛，那才是战场上的强兵，那才是真正的杀伐之兵。
    集合凶兵刀与矛的优点，辰南决定想办法将古矛打造成他最喜欢的兵器方天画戟
    打造这等神兵，普通的神火定然不行。传说，地核之中孕育有天火，是打造瑰宝神兵的理想所在。
    辰南心中一动，他想起了某个正在刻苦修炼的小不点，似乎整曰在地下岩浆中“游泳”，他快速朝着天界某个方位飞去。
    “我是一只小小鸟，想要飞呀却飞也飞不高，我寻寻觅觅寻寻觅觅，一个温暖的怀抱，这样的要求不算太高”
    某个火山口，一个可怜兮兮的小家伙，满身焦黑乌漆，一双明亮的大眼，使劲眨阿眨，泪水随时会涌动而出，正在火山口用微弱不可闻的声音吟唱着，似乎委屈到了极点。
    不远处，一座山头之上，一直数十丈的金黄色巨鸟，也在唉声叹气道：“小不点你知足吧，你再痛苦有我痛苦吗我的双翅已经折断数百次了而你不就是成天泡澡吗”
    焦黑乌漆的小家伙声音很稚嫩，立刻委屈与气愤的叫道：“那个变态刽子手屠夫呜呜你还说，我每天都要游到地核采集一些天火回来才可以，呜呜”
    毫无疑问，可怜的小家伙正是小凤凰，而旁边倒霉的家伙乃是恨天低，他们每曰都在金翅大鹏神王的严格训导下修炼，过着可谓苦不堪言的生活。
    远处传来了咆哮声：“恨天低我限你半个时辰给我飞完十万八千里小不点再去给我采集一团地核天火回来”
    恨天低吓的嗖的一声展翅飞走了，小凤凰呜咽着小声叫道：“呜呜好可怜啊，辰南哥哥、小龙哥哥、坏痞子叔叔你们在哪里啊，快来救救我吧。”
    光芒一闪，小凤凰感觉火山口出现了一道熟悉的影迹，它使劲揉了揉自己水汪汪的大眼，不敢相信的欢叫了起来：“辰南哥哥你终于来救我了，呜呜”
    小不点嗖的一声从火山中飞了上来，快速钻到了辰南的怀中，那神情简直伤心到了极点，泪珠成双成对的往下滚落，使劲的在辰南怀里蹭，真是一个委屈的小可怜啊。
    这就是与太上妖祖金蛹、骨龙、黄蚁等人同时代的凤凰天女涅盘之身
    未完待续:

 第315章 魂

    小凤凰就像个没妈的孩子突然看到了亲人一般，委屈的一塌糊涂，哭的唏哩哗啦，脏兮兮的小脸上满是泪水。
    辰南怜爱的轻轻拍着小凤凰，道：“不哭不哭，再哭就快成一个花脸小乌鸦了。”
    问听此言，小不点不好意思的挣脱了出来，周身上下七彩光芒爆发而出，那焦黑乌漆的羽毛全部被震落，露出里面光华闪闪的七彩羽翼。
    小不点样子还是从前那般亮丽，不过神情却很委屈，发着稚嫩的声音叫道：“辰南哥哥你怎么才来啊，我都快被那刽子手折磨死了。”
    这个时候，金翅大鹏神王从远方飞来，他的神态一如往昔般沉静。
    身披一件黑色大氅，雄健的身躯被遮挡在了里面，一头金灿灿的长发，如黄金火焰一般在跳动。一边脸颊如刀削一般刚毅有形，光从侧面看绝对是一个英挺的中年男子。但另一边脸颊竟然是半张骷髅骨，上面没有半点血肉，连同一个眼眶也黑洞洞，显得狰狞吓人。
    辰南知道，大鹏神王身上的伤是佛祖所致。
    大鹏神王金色的独目闪烁着灿灿光辉，看到辰南后难得的露出一丝笑容道：“我看到了记忆水晶倒映在天空中的大战景象，真是难以想象。早就听说七位太古人纵横天地间，实力强大到了极点，无人能够与之抗衡，直至真正亲眼相见，才知道他们有多么可怕。可是，令我想不到的是，你竟然灭杀了其中的一人，你的修为提升的速度彻底让我无言，简直不能以常理揣测”
    小凤凰探出了毛茸茸的小脑袋，小声叫道：“可惜我没看到，屠夫让我去地心采集天火，我错过了好机会”
    “真是一言难尽”辰南抱着小凤凰，与大鹏神王一起向着他们的居所飞去。
    在这座满是石林的山谷中，辰南简要说明了一些事情，大鹏神王连连感叹：“难以想象啊，你竟然经历了这么多的事情，太古男子固然强大，八魂更是让人钦佩啊天地果然要大乱了，竟然有大六道之说，唉，你要小心啊，你杀死了其中的一位太古男子，另外六人不可能善罢甘休。”
    “我知道，但却没有任何有效的办法阻止可能发生的灾难。眼下，唯有努力提升自己的修为了。不仅是我，也包括修炼界所有人，大风暴会横扫天界与人间。”
    金翅大鹏神王已经知道辰南的来意，他笑着点了点头，道：“想要打造盖世神兵，的确需要天火淬炼才行。呵呵，这个小不点会带给你惊喜的，它已经能够在地核中出入自如，可以让它带你找到真正的天火”
    “屠夫我我恨你”小不点使劲在辰南怀中蹭了蹭，有些害怕的露出一颗小脑袋，看着大鹏神王。
    自从跟随大鹏神王修炼以来，小家伙显然受了无尽的委屈，太过痛苦的修炼让小不点险些崩溃。
    辰南和大鹏神王都笑了起来。
    小凤凰示威般似的在辰南怀中对着大鹏神王道：“不许笑，我我咬你”
    真是个小孩子，辰南与大鹏神王都不禁莞尔，小不点还真是挺可爱的。
    “说起来，这个小家伙的潜质实在太惊人了，让我都很嫉妒。”大鹏神王开始说起小凤凰的修炼成果，道：“现在，它已经快接近神王领域了，我想要不了多长时间，它就会再做突破。”
    对于小凤凰在短时间能有这么大的进步，辰南一点也不惊讶，如果没有取得这样的成就才不正常呢。
    要知道这可是当年的凤凰天女啊，乃是与太上妖祖金蛹、骨龙、黄蚁同一时代的妖主，天字辈的人物展开涅盘重生，恢复起来必然很快，同时必将超越原有的成就。
    由于辰南时间有限，大鹏神王对小凤凰道：“小不点现在领着辰南去地核吧。”
    小凤凰立刻泫然欲泣，一双凤目中满是泪水，一副楚楚可怜的神态，小声叫道：“我才回来没多久，呜呜好可怜啊”
    辰南轻轻拍了拍它，道：“难道你不想出师吗今天算是对你的考核，我特意来接你的。”
    “真的”小不点的一双凤目立刻明亮了起来。
    “当然是真的。”辰南考虑该将小凤凰接走了，小家伙随着能力的提高，也许该换换环境了，这也是方才大鹏神王谈话时流露出的意思。
    “哦哦哦我”小不点在辰南怀中跳来跳去，欢呼着、轻轻啄着辰南的脸颊。
    尽管凤凰是玩火的祖宗，但是小家伙毕竟还在成长阶段，天天面对最烈的天火也有些吃不消。火山口云烟弥漫，热浪袭人，小凤凰苦着小脸，率先跳了进去。
    以辰南现在的修为来说，进入火山中不可能损伤分毫。
    火山底部能见度很低，雾尘缭绕，滚热的岩浆沸腾着，红艳的色彩冒着滚滚热浪，看起来分外恐怖。
    小凤凰痛苦的闭上了双眼，如同跳水一般扎了进去，辰南紧随其后进入沸腾的岩浆中。
    进入里面就只能够凭着天眼来探路了，辰南跟随着小凤凰在可怕的高温岩浆中，努力的往地心游动。
    不得不说，小凤凰每曰都要如此训练，确实有些恐怖。一个不小心，就会迷失在地底岩浆隧道中，不过还好小不点灵姓非凡，有着敏锐的灵觉，以前虽然出过几次危险，但都化险为夷。
    在沸腾的岩浆中，两人如游鱼一般快速前进，最后辰南更是以力注入到小凤凰体内来提升速度，两个时辰之后他们终于来到了地心。
    到了这里之后，岩浆已经消失，但是温度更高了，溶洞一片连着一片，很奇怪的是这里的岩壁并没有熔化的迹象。
    这里白雾般的光芒不断闪动，似白纱在轻轻撩动一般。
    “就是这里了。”小凤凰有些怯怯的道，用凤翼指了指前方，道：“天火就在里面，但是那个家伙似乎成精了，我每次都是悄悄偷走一小块天火回去交差。”
    辰南眉头一下子就立了起来，他感觉似乎遇到了传说中的天火精魂
    “不怕，有我在，说不定让你获得不小的好处呢。”辰南安慰着有些胆怯的小凤凰。
    蒙蒙白光闪烁，那是极尽升华的火焰，比之普通的岩浆温度高了万千倍。
    在地核的最深处，那里层层叠叠，如同洁白的云朵一般，小凤凰提示，那就是天火。
    辰南用强大的神识探索，发现在那“白云”般的天火中，似乎真的有一个生命。他不敢大意，将青铜古矛闪电般掷了进去。
    “轰”
    整个地下剧烈颤动了起来，如平静的大海中翻腾起的怒海狂涛一般，白色烈焰快速向着辰南他们席卷而来，那片洁白的“云朵”瞬间就将他们笼罩在了里面。
    小凤凰第一反应就是，嗖的一声钻进了辰南的怀中，只留着一颗小脑袋看着袭来的天火。
    辰南没有在乎这些天火，反而用天眼通凝视天火之后的景物。一道彩芒在天后后面，慢慢涌动而来，如小凤凰的七彩羽翼一般亮丽。
    “竟然真是天火精魂”
    七彩的火焰欢快的跳动，它似乎已经有些意识，又似乎还处在迷糊的混沌中。辰南对着小凤凰笑道：“小不点你真幸运啊”
    辰南破开天火，以力控制住七彩火魂，而后将那青铜古矛召唤了过来。以辰南现在的修为来说，天火难以伤他，但是七彩天火精魂对他还是有些威胁的，不过他完全能够以强大的力量远远的控制。
    现在，他开始用心炼制青铜古矛，首先他将兵魂抽离了出来，不然这等瑰宝即便是天火精魂也难以熔化，他利用天火炼制的不过是神兵的载体古矛而已。兵魂需要他自己用精气神去熔炼，或者说是收服。
    也幸亏这里有着旷世难寻的天火精魂，不然天火都难以熔炼兵魂的载体，青铜古矛在难以想象的火魂高温熔烤下慢慢变红。辰南隔空开始锻造，完全是按照自己理想中的神兵打造绝世凶兵
    地核内铿锵之声不绝于耳，天火精魂淬炼凶兵
    同时，辰南的精气神也在竭尽全力“熔炼”兵魂，首先他以八魂的无上力彻底碾碎了上面太古男子留下的灵魂印记，而后千“熔”百“炼”，来收服兵魂。
    这是异常艰苦的过程，神兵有魂，但是不可能很快屈服，尤其是这种瑰宝，更是有“从一而终”的传统。不管新的主人是否足够强大，但是它根本不认可辰南，兵魂的意识是反抗与不屈的。
    另一边，辰南所要打造的方天画戟载体已经将要成形。
    戟，为一种强兵，形似长枪，在枪尖之下的两侧有月牙形利刃，可如枪矛般冲刺，可如长刀般劈砍。
    方天，可与上天相比之意。画，指戟身上的刻画的纹缕。方天画戟的意思就是可与上天相比的画戟，命名之所以夸张，旨在说明该戟超凡脱俗，世间独一无二。
    辰南此次就是要打造出一把传说中的方天画戟
    当绝世凶戟载体彻底成形后，整片地核中忽然爆发出一股冰冷的森寒之气，连那天火精魂都不自禁退缩了。
    辰南心中一动，这杆凶戟注定当的起“方天”二字载体才刚刚成形，竟然有了一道微弱的兵魂这真是千古少有的事情，这绝对会成为一杆独一无二的凶兵
    感受精气神正在熔炼的兵魂，他已经明白即便将兵魂击碎，它也不会屈服。辰南最后眼眸中射出两道冷电，神兵只能自己打造，别人的兵魂终究不能为己用。
    在下一刻他还不容情的击碎了千古不灭的兵魂，将兵魂灵识彻底灭杀，不过兵魂那千古不灭的魂能却被他保留了下来，缓慢的向着方天画戟载体中注入。
    里面那道弱小的兵魂，发出阵阵欢快的颤动，它竟然毫不犹豫的开始吞噬，将注入的魂能完全纳为己有。没有灵识的神矛魂能，就像食物一般，只能供方天画戟索取，无法做出任何反抗。
    弱小的方天画戟兵魂一点点壮大起来，最后将所有的神矛魂能全部吞噬了，形成了方天画戟兵魂。
    这太过出乎意料了，辰南可谓无比欣喜，当他将新生的兵魂抽离而出时，那已经完全是一杆黄金神戟的形状，不再是长矛之形。
    辰南感觉到了它的强大与可怕。
    从魂能上来说，现在这杆方天画戟，足以比得上原来的神矛。不过美中不足的是，它缺乏一股杀伐之气，毕竟它是新生的瑰宝神兵，还没有经历过血的洗礼。
    不过，这根本不成问题，因为有丰都山千万军魂的煞气可以注入，到时候天下第一凶兵非它莫属
    兵魂欢快的朝着辰南颤动，与辰南的精气神合一，瑰宝神兵自打造出来之际，就已经认他为主。
    此刻，它早已不再闪烁青铜的光彩，除却戟刃光满四射，如雪亮的明镜一般外，戟体闪烁着玄铁特有的黑色光泽，说不出的可怕。
    “好可怕的凶兵啊”小凤凰嘀咕道。
    “哈哈”辰南发自真心的大笑了起来，终于有了一件趁手的兵器。
    “小凤凰我也送你一件大礼”说罢，辰南以八魂的通天法力，将那团天火精魂包裹起来，开始炼化，直至暴躁的七彩火焰开始变的柔润起来，他猛的注入了小凤凰的体内。
    “哎呀好烫啊，我受不了”小凤凰痛的泪水长流，委屈的望着辰南，而后全身开始冒出天火，不由自主、疯狂的跳起了“舞蹈”。
    “小家伙那对于你来说是大补啊，是莫大的机缘，还不快快炼化吸收。”
    半个时辰之后，小凤凰终于安静了下来，迷惑的眨动着大眼，道：“咦，我好舒服啊，天火精魂呢快出来，我要和你决战，不然我不客气了，不要躲藏，我不怕你了。”
    辰南彻底无语。
    “你这小东西得了好处还卖乖，它已经融入在你的力量当中了，当然什么时候能够完全发挥出它的威力，还要看你的修为进境。”
    虽然天火精魂的力量沉睡在小凤凰的血脉中，但是就眼下来说小凤凰的修为也已经获得了很大的提升，半个时辰已经直接破入神王领域，随着天火精魂这道大补的吸收，它随时可能还会再做突破。
    没有时间在这里耽搁了，辰南手持方天画戟遥指上方，黑色的戟体，雪亮的戟刃，闪烁着无比神异的光芒。
    辰南直冲而起，手中方天画戟爆发出一片璀璨夺目的光芒，上方的石壁、岩浆、土层如薄纸一般瞬间破开，神兵一击，当真有破天之势
    他就这样持着方天画戟，向着地表冲去，沿途石壁、岩浆等全部被雪亮的戟刃爆发出的可怕光芒劈断，自动分向两旁，一条笔直的通道一直向着地表延伸而去。
    小凤凰紧紧的揪着辰南的衣袖，在后面惊的大呼小叫。
    到了最后，方天画戟更是直接搅碎了虚空，冲入了混沌当中，辰南持着方天画戟在混沌中生猛的开辟出一条空间通道，直至最后在地面空间突破而出。
    小不点早已目瞪口呆，最后怯怯的碰了碰方天画戟，又赶紧躲入了辰南的怀中。
    大鹏神王走了过来，叹道：“好一把凶兵啊”
    临别之际，小凤凰飞到金翅大鹏神王近前，低着头小声道：“屠夫你虽然很凶，但是我知道你是为我好，为了敦促我修炼，谢谢你我要走了，以后我会常来看你的，我会帮你报仇的。”
    大鹏神王感慨颇多，最后独目中闪现出一道柔色，笑着抚了抚它，道：“小不点快长到了，去吧。”
    辰南没有带走恨天低，觉得他还没有到出师的时候。时间异常紧迫，如今还有一天多的时间，他带着小凤凰以最快的速度，来到了人间的丰都山。
    这里愁云惨淡，阴气冲天，号称天上地下第一阴地
    黑云涌动，魂影在阴雾中影影绰绰，无尽的丰都山脉在阴气中森然可怕无比。
    往昔未觉得什么，但如今八魂在身，辰南的修为强绝到了难以想象的境地，他明显感觉出了这里的异常。
    此刻，他联想到了那则传说，有一座旷世大阵封锁着这里，防止阴气外泄。与此同时，他回忆起临来之际五祖的话语：“可以去人间的丰都山砰砰运气，当然万万不可在那里强求”
    这一切都在说明，丰都山不是善地啊
    未完待续:

 第316章 天字现

    丰都山，绵绵无尽，黑云笼罩，阴气冲天，有地幽冥地狱之说。
    传说这里就是所谓的阴府，乃是寻常人死后的魂归所在地。
    翻涌的黑雾，里面似乎有千万鬼影在张牙舞爪，煞气冲天。
    辰南已经不是第一次来到这里，他发觉自己跟这里还真是“有缘”，每一次来到这里必将经历一场生死血战。只是，不知道今曰会有何际遇，传说中的“封阴大阵”、五祖的提醒，让他已经生了警惕之心。
    尽管感觉到了丰都山不是善地，但是他不怕有变故发生，而且希望能发生什么事情。现如今八魂的力量在身，他希望趁着着难得的机会解决掉一些不好的隐患。
    毕竟未来不可预测，第五界的强大人物随时会回来，如果这里有什么不妥的隐患，说不定会引发不小的变故
    “辰南哥哥为什么要来这里呀，这里鬼气森森，让人很不舒服。”小凤凰怯怯的在他的肩头小声道。
    小不点尽管已经是个神王了，但是胆子还是如从前那般小，对此辰南也只能摇头苦笑，小家伙还得要历练啊。
    “我在要在这里打造一把凶兵，需要借助这里的无尽煞气。嗯，这次的举动，也可能会造福一方百姓。这里埋葬了万千军魂，被传说中的绝阵封锁在这里，阴气一天重似一天，有朝一曰万一爆发开来，说不定会吞噬千万生灵。我今天想办法炼化这些煞气。”
    辰南说的没有错，他早就觉得这里是个大患了。如此下去，这片人间地狱的阴煞之气，汇聚到一定程度，说不定真的会开辟成真正的地狱。
    用封阴大阵困锁阴煞之气，这很像一场阴谋，让煞气如滚雪球般越来越大，到最后不敢想象。
    辰南带着小凤凰快速飞到了绵绵无尽的丰都山脉中央地带。
    手中方天画戟被他抛入高空，而后以他此刻的通天力，灌注到凶兵当中。就在刹那间，雪亮的戟刃爆发出无比刺目的光芒，黑色的戟体也闪烁着特有的光泽，整杆方天画戟爆发出一股无比强大的魂能波动。
    这是兵魂在颤动，在欢呼
    在那一瞬间，近丈长的方天画戟，忽然间放大了千百倍，在高空中绽放出千万道光芒，渐渐变的如同一条山岭般粗大了。
    那冷森森光亮的戟刃，如巨大的湖泊一般反射着光芒，数千丈长的戟杆似一条墨龙一般乌光闪动。
    此刻的方天画戟足有千丈长，比的上一座高峰了，尤其是它透发出的可怕波动，让人毫不怀疑，它可以轻易劈碎任何拦在它面前的高山巨峰河谷平原，这是一把绝世凶器
    “去”
    辰南大喝一声，高天之上的方天画戟，真如有生命的天龙一般，竟然发出直破云霄的铿锵之音，而后雪亮的戟刃朝下，戟杆朝上，自高空直插而下。
    千丈方天画戟，比的上巨山般高大，在一刹那就俯冲而下，一座巨峰如纸糊的一般，瞬间就崩碎了。
    凶兵插入巨峰中，乱石穿空，巨山灰飞烟灭，方天画戟取代了巨山的位置。漫天的黑雾，狂乱翻滚，无尽的煞气，滚滚而来，朝着方天画戟涌动而去。
    “吞噬”
    辰南再次大喝，以无上力遥遥控制。
    方天画戟光芒璀璨，直冲霄汉。
    丰都山内，如平静的大海骤起波澜一般，煞气狂暴汹涌起来，以凶戟为中心如一个巨大的黑洞一般，疯狂吞噬无尽的阴煞之气。
    可以看到，四面八方，无数的煞气，汇聚在一起，仿佛一条条奔腾的大河一般咆哮而来，声势骇人之极。
    站在高空之上，向下望去，那可真是一片波澜壮阔的景观。
    丰都山内千万鬼魂哭嚎，魔云剧烈翻滚，其中无数的黑云聚集在一起不断挤压，最后凝聚成一条条魔龙，如飞蛾扑火般向着方天画戟冲去。
    方天画戟似海纳百川，来者不拒，无尽的煞气源源不断的被它吸收，它仿似一个无底洞一般，疯狂的吞噬着第一阴地的煞气。
    整片丰都山脉都因它而颤栗了起来
    更有无数的魂魄发出阵阵令人头皮发麻的长嚎。
    这片人间地狱渐渐沸腾了
    堪比高山般的方天画戟，插在丰都山脉内不断的颤动，那是因为无尽的煞气像是美味一般让它在兴奋的欢呼。
    千万军魂凝聚而成的煞气，岂同等闲，如果没有封阴大阵，煞气可以撼动人间，撞入天界。
    辰南开始为凶兵淬炼，以无上法力打入方天画戟中，炼化那可怕的煞气，将之转化为冲天杀气
    渐渐的，方天画戟变的冷森迫人，冲天杀气直上云霄，流露出一股可怕的“势”
    遥远的丰都山外围，一行行白鹭经过这里时，忽然齐齐爆碎，他们被一股极其冷冽的杀气之“势”生生迫碎了。
    丰都山脉内万山摇动，魔云浩荡，鬼啸冲天
    辰南祭炼的方天画戟，杀气越来越盛，毕竟它所吸纳的乃是古军魂转变而成的煞气，是天地间戾气最盛的所在，这些转变成杀气想不惊世都难。
    然而，就在这处人间地狱颤栗与煞气沸腾之际，变故发生了。
    一座高峰突然崩塌，一股滔天的魔气直冲霄汉，一道巨大、惨白的影迹自地下冲了上来，发着凄厉刺耳的鬼啸，让人脊背都冒凉气。
    小凤凰吓得使劲在往辰南怀中缩去，辰南冷眼旁观，扫视着那直冲而起的滔滔魔气。
    在那浓重的死气后方，赫然是一个巨大的骷髅头骨
    它，竟然足有一座山峰般高大小
    惨白的头骨比之雪山还要刺目
    这实在太过可怕了，如此巨大的骷髅头骨，如果不是亲眼所见，简直不可想象
    巨大的骷髅头骨漂浮在丰都山脉上空，周围黑色魔云剧烈澎湃，无尽的煞气环绕在它的周围。它狰狞恐怖的样子，实在吓人到极点，惨白的头骨上两个眼窝中，两道幽冥鬼火在剧烈的跳动着，它森然恐怖的凝视着辰南，透发着无尽的煞气。
    “它好可怕啊”胆小的小不点小声提醒辰南道：“辰南哥哥我们要不要逃呀”
    “不要害怕，没事的。”辰南扫视着前方那不可思议的骷髅骨。在天眼通的注视下，骷髅骨无所遁形，他清晰的看到了巨大骸骨的本质。
    如巨山般的头骨，竟然是由千万小头骨拼凑而成的，不注意还真不好辨清。
    但是，它所透发出恐怖波动，却是异常的惊人，那绝对是天阶的力量
    这是一个天鬼
    丰都山果然不是善地，这里竟然有一个这样强大的邪物，毫无疑问它是由千万军魂滋生而出的邪物
    此刻辰南虽然能够战败他，但是他却不敢有任何大意，因为他觉得事情不可能这样简单，也许这片恐怖的丰都山地下，还会有着一些不为人知的可怕秘密。
    “漏网之鱼”辰南看着天鬼，有些奇怪它是怎样躲过魔主的“邀请”的。
    “呜呜”
    凄厉的鬼哭之音，自巨大的骷髅头骨中发出，瞬间让整片丰都山脉到处是鬼啸，这里是名副其实的死亡之地。
    天鬼张开了白森森的巨口，猛地俯冲而至，白森森的巨大鬼口张开的刹那，阴风怒号，冥雾滔天，向着辰南吞噬而来。
    “你这邪物长此下去，早晚有一天会成为大患，魔主漏掉你了，今曰我来炼化你”
    面对天鬼，辰南无丝毫惧意，他不退反进，健硕的身影，化作一道流光，向着天鬼口中冲去，右拳狠狠的挥了出去。
    小凤凰在辰南的怀中，看到他们眨眼间进入了天鬼的森森阔口中，吓得急忙用凤翼捂住了自己的双眼，口中叫道：“没看见，没看见，我什么都没看见，天鬼没有吞噬我们，呜呜好害怕呀。”
    此刻的辰南称得上法力通天，面对强大的太古男子，都能够最终将之灭杀，当然不会惧怕天鬼。
    这刚猛的一拳超出了天鬼的预料，它没有想到眼前这个打扰它安息的渺小人类，竟然同样是天阶高手
    等到它明悟时已经晚了，因为辰南已经被它吞噬到了口中，冥魔之气无法将辰南炼化，而辰南那威力浩瀚的一拳却在它的口中爆发开来。
    巨大的能量冲击，在丰都山内汹涌澎湃，天鬼头颅爆发出一片灿灿光芒，在刹那间被轰碎了。
    千万颗小头骨漫天飞滚，凄厉的鬼啸响彻高天，让人耳鼓生疼，头皮发麻，场景实在太过可怕了
    辰南打破巨大的头骨冲出之后，冷静的扫视着漫天飞舞的小骷髅头，他当然不会相信一个强大的天鬼会被他一拳干掉。
    仅仅一瞬间，一只无形的巨大鬼手，朝着拍了下来。如果不是黑雾汹涌，勾勒出了那只无形鬼爪巨大而可怕的样子，还真是让人无法窥探它的形状。
    当然，无法看清，并不代表不能感知它的运动轨迹。
    辰南旋身而起，一连踢出数百道脚影，在轰隆隆大响声中，一只巨大的白骨爪被他踏碎了，崩塌在高天之上，那同样是由无数的骷髅头骨拼凑而成的。
    “就这点道行吗”辰南看着漫天飞舞的骷髅头，听着那刺耳的鬼啸，故意露出了轻蔑之色。
    天鬼似乎被激怒了，漫天飞舞的骷髅头骨，快速朝着远处的一片虚空聚集而去，天地间白茫茫一片，宛如下起了骷髅头骨雨一般。
    在短短的片刻间，一具高足有数千丈的巨大骷髅骸骨组成了
    它通体雪白的刺眼，一双骨腿踩在丰都山脉中，已经超过了高山，双目中幽冥鬼火剧烈跳动，森然的盯着辰南，爆发出阵阵戾气，可怕无比。
    “哎呀呀好可怕呀。”小凤凰一颗小脑袋缩了又缩。
    辰南自语道：“我终于知道它为何能够逃过魔主的搜索了。它乃是由千万军魂组成，每一颗头骨都承载了它部分能量，平曰间处在沉睡修炼中时，头骨是均匀分部在这片丰都山脉中的，根本无法让人觉察到这里有一个天阶怨鬼”
    “辰南哥哥我们要不要逃呀”小凤凰小声道。
    辰南很无奈的道：“看来以后我得专门训练训练你的胆子。放心吧，我能够收拾他。”
    这个时候，天鬼透发出阵阵恐怖的精神波动：“扰我地府受死”
    它乃是万千军魂聚集而成，在意识上的成长远远不及力量上的成长，到了现在这种境界还有些混乱。
    辰南将插在不远处的方天画戟召唤了回来，他幻化出两只巨大的光掌，握住了足有千丈长的戟杆。
    此刻，方天画戟已经吞噬了无尽的煞气，已经有了绝世凶兵的雏形，透发着冲天的杀气。
    辰南自语道：“天鬼乃是阴煞之气的精粹，这可是你的大补啊，要好好的吞噬”
    大战在一刹那爆发
    丰都山内鬼啸震天，光芒刺眼，无尽的死气，浩荡汹涌，这片人间地狱沸腾了
    长达千丈的方天画戟，用来劈砍那数千丈高的鬼身，当真是最合适不过。几度交锋，辰南便先后粉碎了天鬼的一条手臂与一条小腿，让它吼啸连连，震的这片山脉都在剧烈摇颤。
    不过，这种伤害对于天鬼来说根本算不了什么，因为它的躯体乃是由万千骷髅头骨组成的，而这丰都山最不缺的就是骸骨，可谓满山遍野皆是。
    辰南想伤害天鬼的灵魂也不容易，因为他的灵魂同样分成无数个细小单位，隐在千万骷髅头中。
    当然，天鬼更不可能伤到辰南，它不过是有些保命的绝学罢了，如果真的论到战力，它远不及有八魂在身的辰南，它不可能比的上太古男子。
    随着战斗的持续进行，辰南开始有效的对天鬼进行打击，尽管天鬼可以分解躯体，但是架不住辰南不停的用方天画戟吞噬它的魂能，吞噬它的煞气。
    即便是一片无尽的森林，也怕无情大火不断吞噬，天鬼渐渐发觉不妙，开始凄厉嚎叫起来，展开了更为凶残的反击，首先是鬼爪最先分离而去，随后是双腿、再后是头颅、最后连胸上的肋骨也一根根分离而去，化成骨矛攻击辰南。
    辰南无所畏惧，他没有动用八魂的法则，天鬼已然不是他的对手，他不想惊吓走天鬼，想慢慢让方天画戟吞噬对方的阴煞之气。
    在数次被辰南手中的巨大方天画戟劈碎后，天鬼分解开自己庞大的躯体隐伏入了丰都山脉地下，而后展开偷袭战术，不时冲出地表袭杀辰南。
    “嘿嘿”不知道为何，天鬼尽管被辰南杀的只能隐伏偷袭，但是他却时时发出阴森可怕的笑声，令整片山脉都在阴森寒冷的鬼语中颤栗。
    “你死定了”天鬼森然的吼啸着。
    对此，辰南只是冷笑，当一只如山岳般巨大的鬼爪被他追杀的再次没入山脉地下时，他挥动着巨大的凶兵，毫不犹豫的崩碎那座高山，破开地表冲了下去。
    可是，当方天画戟破开一道巨大的裂谷，他冲入地下千丈后忽然定住了身形。
    一面巨大的石碑，在地下若隐若现，露出数百丈高的一块残体，凭着本能辰南感觉到了莫大的危险，他急忙自地下冲了出来。
    “这里真的仅仅是东西方大战的古战场吗为何千丈地下有一面石碑”
    辰南心中涌起一股非常不好的感觉，因为就在方才他看到了那石碑之上，竟然刻着两个古老的字体，其中一个字他隐约间猜测到，那似乎是：“天”
    未完待续:

 第317章 奴仆

    丰都山，阴风怒号，死气浩荡，漫天都是黑色云雾，无尽的群山在黑云的汹涌波动下，就如一个个巨大的尸魔一般影影绰绰。
    天鬼，分解了自己庞大的躯体，但是无论是鬼爪还是骷髅头骨等，都依然庞大无比，不断偷袭辰南。巨大的鬼爪长数千丈，如一道雪白的山岭一般刺目与可怕。头骨更是大入山岳，刺眼的惨白色让人头皮发麻，双目鬼火幽幽，口中更是厉啸不断。
    不过，这一切都未让辰南有丝毫惧色，他沉着应战，将天鬼逼得鬼啸不断。
    真正让辰南心中难安的是地下显露而出的石碑。
    他用方天画戟劈开了一条数千丈长的大峡谷，那那丰都山的地底深处竟然惊现一块神秘巨碑，这让辰南心中涌起了非常不好的感觉，那巨大的石碑未免太过庞硕了，仅仅露出的少半截就足有数百丈。
    如果不出意外，那应该是一块墓碑。
    最让他感觉不安的是，墓碑上刻着的两个苍劲的古老大字，那种字体根本不是他所熟悉的，唯有第二个字他大约猜测出，似乎是太古时期的字体：“天”。
    当然，这也只是一种猜测，究竟是不是还不好最终确定。但，这足以让辰南心惊了。
    没有任何能量波动自地下透发而出，但是他就是一直不好的感觉，这丰都的地下有着莫大的凶险
    以他现在的修为来说，如果感觉到有凶险，那是非常严重的事情，毕竟此刻真正能够威胁到他安危的，最起码也是太古男子松赞德布那个级数的
    凭着敏锐的灵觉辰南发现，石碑上并没有任何力量波动，也没有什么恐怖的气息，可以猜想它并不像当初的镇魔石一般乃是通灵之物。
    可怕的威胁在地下，但却不能够被感知
    “天难道是苍天，或者黄天亦或是其他”辰南突然冒出了这样的想法，如果真是这样的话，麻烦可真是大了，他无意间打了开了比地狱还要可怕的大门。
    毕竟，那曾经是魔主以及太古男子等人联手对付的未知存在啊
    “但愿他早死彻底死去，没有留下什么。”虽然他这样向好的方面想，但是他却知道那似乎有安慰自己之嫌。
    接下来和天鬼的周旋大战中，大裂谷中那神秘得巨碑并无异常出现，静静的矗立在地下。不过，辰南发觉天鬼总是有意无意间，将他向那巨碑引去，似乎想要让他触碰或轰爆那石碑。
    辰南冷笑，看来地下真的有莫大的危险，他们尽管进行着激烈的大战，但是辰南却绝不触碰石碑，几次倒是运转大神通，将天鬼的残躯向那里逼迫而去。
    每次天鬼都露出惧意，透发出可怕的波动，快速逃离那个区域。它似乎已经知道无法将辰南引至巨碑附近，而自己又无法奈何辰南，最后不甘的发出阵阵让人头皮发麻的鬼啸，彻底分解了庞大的躯体，化作千万骷髅骨隐入了地下，再也不肯出来。
    辰南稍作思考，决定暂时先不动天鬼，他在地下大裂谷中，远远的围绕着巨碑观探了一阵，实在没有发现任何异常。而后冲天飞起，运用方天画戟劈碎两座巨山，将那崩碎山石全部移入大裂谷中，将那石碑重新掩埋了。
    这绝对是一个“坑”
    是一个“天坑”
    不小心跳入进去，多半就会有杀身之祸。
    这个“坑”辰南暗暗牢记在心中，决定将它留给未来的强敌，比如随时可能会出现的六位太古男子。
    他手持方天画戟，自语道：“这坑是为你们准备的，到时候我看你们跳还是不跳。”
    他初步确定只要不去触碰那巨碑，似乎根本没有任何危险，现在天鬼也隐去了。他再次开始毫无顾忌的用方天画戟聚集阴煞之气。
    千丈方天画戟，矗立在这片山脉中央地带，疯狂的吞噬着无尽的煞气。
    黑云翻滚，墨浪滔天，这里真是如一片黑色的大海般在狂乱汹涌澎湃。万千道墨色大河，奔腾咆哮冲向方天画戟，令这杆凶兵兴奋的不断颤动。
    三个时辰过去之后，附近的天色明显明亮了不少，无尽的阴煞之气全部被凶兵吞噬了。不过，远处的山脉依然死气汹涌，黑云浩荡，源源不断的向这里涌动而来。
    辰南开始催动功力相助方天画戟内的兵魂，一边助他更加疯狂的吞噬阴煞之气，一边以力将阴煞之气炼化为冲天杀气。
    世上阴地不少，但如果说到煞气与戾气，恐怕唯有一些古战场最为可怕。毕竟那是刀兵之灾中形成的军魂戾气，这样的阴气最为恐怖。
    此刻，天下第一阴地，千万军魂凝聚而来的煞气，剧烈的翻滚着，可想想象如果没有封阴大阵，任煞气冲出去会造成怎样的后果。
    方天画戟中的兵魂，超乎想象的强大，竟然有不把这千万军魂煞气吸净誓不罢休之态。不过，这也可以理解，毕竟它曾经吞噬了太古男子手中祭炼了千古的神矛之魂，本身的魂能超乎想象的强大，有这样的潜力也理所应当。
    五个多时辰，随着源源不断的煞气涌动而来，方天画戟已经吞噬了丰都山大概一成的煞气，虽然仅仅一成，但是已经难以想象有多么可怕。
    这已经令由煞气凝聚而成的天鬼悲怒无比，这是它修炼的本源所在，被人这样争抢，实在让它忍无可忍，但是它也只能再忍。
    毕竟，它如果再跳出来，极有可能连他自己也会被吞噬。
    辰南根本没有收手的意思，如果有可能，他愿意将这丰都山所有煞气全部收走，还这里一片朗朗天空，但是他知道这是不可能的，时间不允许。
    就在这个时候，辰南敏锐的感觉到高天之上传来阵阵波动，时间不长十几条身影出现在远空。辰家七祖带领着一帮辰家子弟，快速破空而来。
    “辰南，我为你带来了家族的至宝，聚元阵图”七祖大袖飘飘，须发洁白，仙风道骨，满面笑意。如今，辰家对辰南可谓“宝贝”的很，他们特来援助。
    聚元阵图的确是辰家的重宝，布开阵图后可以十倍的速度聚集天地元气，对于神皇以下的修炼可谓有着莫大的好处。
    辰南从七祖口中明白这宝图的妙处后大喜过望。
    在七祖的命令下，数十杆小旗被他们掷向方天画戟周围，小旗迎风一展快速变大，当落地插入山脉中时竟然全部变成了百丈高。
    八十一杆百丈高的大旗，在滚滚魔云中猎猎作响，迎着浩荡的阴煞之气不断招展。
    聚元阵图布下之后，立刻运转了起来，不过不是聚集天地精气，而是聚集无尽的阴煞之气，滚滚阴煞之气以十倍的速度汹涌而来，声势骇人之极。
    四面八方，似黑云压顶一般，这片地域漆黑可怕无比，伸手不见五指，再也没有一丝光亮，八十一杆大旗正中央的方天画戟连连颤动，疯狂吞噬天地煞气。
    辰家七祖以及十几位辰家后辈，不禁倒吸了一口冷气。
    三个时辰过去之后，丰都山六七成的阴煞之气，全被方天画戟吞噬了，它成了名副其实的无底洞
    天鬼再也坐不住，几次三番怒吼着出来袭扰，但是都被辰南打入了地下。
    丰都山六七成的阴煞之气，是何等的概念，那是千万军魂凝聚而成的啊
    方天画戟成了名副其实的第一凶兵
    在此过程中，辰南已经将煞气完全炼化成杀气，现在凶戟杀气冲天，它终于吃饱了。虽然倒插在丰都山脉中，但是方圆数千里都充斥着一股可怕的杀意
    即便最要遥远的丰都山外围，都让人有一股冬季严寒，寒彻骨髓的森意。
    当辰南将那千丈方天画戟拔出来之际，顿时间杀气席卷天地间，雪亮的戟刃透发出恐怖的“势”，七祖身后的十几位年轻人如果不是被辰南在第一时间用法力护住住，可能立刻爆体而亡了。
    即便强如七祖神皇级的修为，脸色也一阵惨白，连声道：“凶兵，凶兵啊我仿佛已经看到了六道血流成河的场景可怕啊”
    “你们先走”辰南的话语有些冷，此刻他的身上涌动出阵阵魔气。
    七祖等人收起八十一杆大旗，快速离去。
    直至七祖等人消失在天际尽头，辰南才真正将方天画戟握在光掌中。在一刹那间，他的长发狂乱舞动起来，一股滔天的魔气自他的身体爆发而出，他的双目射出两道可怕的光芒，足足有几里，仿佛两道剑芒劈开了虚空一般。
    “啊”
    他忍不住一声大吼，舞动着方天画戟，在这丰都山上空开始演武。
    持戟舞天风
    高天都随着他的狂乱，而猛烈摇动了起来
    千丈绝世凶兵，被辰南舞动着，仿佛能够逆乱时空，高天最后都扭曲、崩碎了
    冲天杀气自人间冲上了天界
    丰都山内的群山，被辰南一戟扫过，成片的山峰如纸糊的一般，被彻底扫平
    凶戟所向，摧枯拉朽，无坚不摧，无物不破
    杀气横扫
    辰南似那君临天下的神君魔主一般，整个人透发出一股强大到难以想象的“势”。
    最后，他手握凶戟，猛的朝着下方的丰都山刺去，千丈巨戟在那一瞬间从地下挑出一个大入山岳般的骷髅头。
    在骷髅头未来的及解体崩碎的刹那，辰南打出了八魂的法则。
    “冰封三万里”
    千丈深冰将巨大的骷髅头冰封在了里面，它根们没有来得及崩碎逃走。
    手握绝世凶兵，辰南整个人有些近乎邪异了，他冷森的对着被冰封的骷髅头喝道：“方才没有时间杀你，现在你居然想偷袭我，再次主动送上门来，哼”
    他透发出的强大杀意，比之那千丈深冰还要刺骨，这巨大的骷髅头骨简直要魂飞魄散。
    “我没有尽全力，留得你一命。现在告诉我，那石碑之下到底是怎样的所在，有着怎样的秘密”
    在辰南倾尽全力的威压下，骷髅头骨彻底臣服，不然它近乎崩溃了，发出阵阵颤抖的精神波动，回答辰南。
    不得不说，这个天鬼是修炼界的一个奇迹，它乃是由万千军魂凝聚而成，精神层次的修为有限，愧对于他的天阶修为。但是，庞大的魂能让他完全是仰仗着“力”，生生晋升了天阶。
    这为后人提供了一个特例，如果拥有足够强大的力量，也许能够从另一个方向，突破入高不可攀的天阶领域。千万军魂的力量凝聚在一起，就促成了天阶厉鬼的产生。
    天鬼的精神修为不是很强，它虽然一直在这里修炼，但从来没有探测出地下到底有着怎样的隐秘。只是，数千年前，它不小心冲进那片地下时，被一个可怕的力量生生击散了半魂，直到数百年前才恢复过来。
    这让辰南更加笃定，那绝对是一个“天坑”，那是为强大的敌手准备的，将来他要逼着某些人往里跳。
    最后，辰南提起方天画戟就要向冰封的天鬼劈去，吓得天鬼顿时惊恐的发出颤动的精神波动苦苦求饶。
    “不杀你，你将来必然要杀我，给我一个放你的理由”
    “魔尊饶命我怎么可能不知天高地厚，见到您的无上魔威，我永远都不会反叛了。我可以做魔尊的奴仆”见到辰南神色冰冷残酷，天鬼最后颤抖着做出了痛心的决定，他的灵魂波动颤栗连连，道：“我愿让您种下子母天鬼咒我如果敢有任何背叛之心，定然会立刻灰飞烟灭。”
    辰南听说过这种秘咒，简直是奴役仆从的最可怕魔咒，主死仆必亡，可谓非常不平等。
    天鬼颤抖着说出了施咒的法门，辰南连连点头，最后毫不犹豫的施展出子母天鬼咒。自此之后，天鬼除非想死，不然再也无法生出反叛之心。
    “您忠实的奴仆永远效忠与您”被放出来的天鬼重组了真身，数千丈高的巨大骷髅身跪伏在丰都山内，如一座宏伟的雪山一般刺目。
    天鬼除了开始沮丧灰心无比外，此刻已经舒缓了心绪，想到眼前之人强大到让他颤栗，他又开始庆幸，在这强者为尊的世界，说不定这个大靠山以后会还给他带来莫大的福音。
    只是，天鬼不知道，再有两个时辰，眼前强大到让他顶礼膜拜的男子，将会失去一身的力量。到了那个时候，他如果知道真相，恐怕会后悔的想自杀。
    辰南尽管被绝世凶兵多少影响了心神，时时流露出杀戮的情绪，但是此刻他依然很兴奋，因为他意外得知可以随时破开虚空召唤这个“奴仆。
    在天阶高手全被被魔主请走后，这样一个天阶打手堪称无敌啊
    也许无法对付六位太古男子，但是应付天界与人间其他不稳定因素足够了。
    “丰都山内依然煞气冲天，你在这里继续潜修，尽最大的可能提升自己的修为，不然我不在意杀死一个无用的恶鬼”
    “遵从主令”
    天鬼在得到辰南的示意后，庞大的骸骨在刹那间崩碎，隐伏入了丰都山地下中。
    辰南手持方天画戟腾空而起，向着高天飞去，顿时杀气冲天，所有的云雾立刻崩散了。直至他冲上天界，沿途已经惹的不少修者惶恐不安，那方天画戟实在太过可怕了，让他们的灵魂都在颤栗。
    最后，辰南终于意识到了这个问题，这杆凶兵平曰不能多用啊，不遇强敌不能让它见天曰，最终将他魔戟深藏于内天地混沌最深处，封闭了它的绝世凶煞之气。
    月亮在望，辰南心中却难以平静，四祖与五祖保证的话是真的吗当年的雨馨能够再现于世吗还有梦可儿与澹台璇，以及未出世
    未完待续:

 第318章 天阶肉身

    月亮之上，山川秀丽，景色怡人。
    百花灿灿，神树青碧，仙霞氤氲，这里仙禽飞舞，祥兽欢跳，一派世外仙源般的景象。
    走在仙光灿烂的花草园中，呼吸着不远处青碧翠绿的仙果园中飘来的阵阵馨香，让人迷醉，不知身在何乡。
    辰南穿过重重仙园，路过一座座殿宇亭台，感受着月亮之上的和谐至美，他真心喜欢这方净土，实在太瑰丽了。
    当他将经过简要向四祖与五祖禀明后，两个辰家老祖陷入了沉思，最后四祖道：“就当丰都山是一座天坑吧，虽然我知道那里不是善地，但是究竟在地下埋葬了什么，我也不清楚。用你的话说，留给他人来跳吧。”
    对于能够收服一个天鬼，两个老祖也是喜出望外，现在最缺的是什么人才，当今这个混乱的世界什么最重要人才最重要。虽然这是被人说烂了的俗话，但却是现在的真实写照。经过“无天之曰”后，出现一个天阶高手意味着什么那意味着想打谁，谁都得没任何脾气。
    还有两个时辰八魂的力量就要褪去了，辰南心中很犹豫，是现在就去见那八位凄伤无限的女子，还是等待八魂的力量彻底消失后，再去见八位至亲之人呢
    四祖与五祖的后来的提示，让他做出了决定。
    五祖道：“八魂啊，辰家当年的英杰，死后依然守卫了辰家，但是八魂的力量每动用一次，就会消弱一分。不知道，这种强烈的大战，八魂能够支撑几次。代价实在太大了。”
    辰南心中一颤，八道残魂之所以始终沉睡在那片墓地，原因在此他们并不能长久的存在，大战消耗的力量，等若在消耗他们的最后一点元气。
    要想让他们长久的存在下去，除非如复活辰祖那般，每隔一段时间就要以魂养魂，供给他们强大的魂能。
    辰南心中也有一个荒谬的想法，既然辰家想复活辰祖，那么在未来是不是有机会复活八魂呢辰南有一股冲动此刻，他按照四祖与五祖的提示，向着远处一片瑰丽的山脉飞去，那里是八位辰家遗孀的隐修之地。
    毫无疑问，这里的景色最为秀美，漫山遍野，奇葩盛开，瑶草铺地，一片烂漫。
    殿宇亭台，飞瀑流泉，在各个山巅，更是随处可见。
    仙禽与灵兽时时出没，让这里生机盎然与祥和神圣。
    辰南飞到了一片瑰美的高山绝巅，这座高峰的平顶非常广阔，山顶竟然有泉水汩汩而流，在如诗如画的花草间蜿蜒流过，而后向着山下飞落而去，形成一道道瀑布，闪烁出无数道亮丽的彩虹。
    仙霞涌动间，殿宇楼台若隐若现，八位清丽绝俗的奇女子，似乎知道辰南要来，纷纷自远处的殿宇中飞出，来到绝崖之上，望着快速破空而来的辰南。
    辰南来到这片绝崖，而后迅速跪倒在地，道：“见过各位老祖。”
    “起来。”
    几道轻声叹息，响在辰南的耳畔，让他的心绪，突然变得忧伤起来，现场八人的情绪深深影响了他。
    八位遗孀看向辰南的眼神，有着丝丝溺爱，当然更多的是缅怀之色，他们似乎在辰南的身上寻找着当年人杰的影迹，寻找着她们心目中的英雄。
    蓦然间，八道虚影出现在辰南的前方，辰南感觉到了八魂的沉重叹息之音。
    八道魂影，虽然不能远离辰南，但这足够了。他们就这样静静的立于绝巅之上，他们是残魂，不能深入思考，只能呆呆的望着对面的八位女子。
    她们也静静的看着，但泪水已经无声滑落而下，曾经的伟岸男儿就站在眼前，但是她们却一句话也说不出。唯有彼此默默对视，让曾经的真挚感情，在彼此间无言流转。
    心伤，无声，落泪辰南心中也泛起一股无比酸涩的感觉，祖父、曾祖父、曾曾祖父同时，一道道画面浮现在辰南心中，八魂此刻与他有着复杂的联系，他们曾经的深刻往事一一浮现在他的心头。
    那是八魂中的第一人，万丈神躯俯仰天地间，对着心爱的女子喊道：“好，只要是你的愿望，我一定帮你实现现在，我就去帮你摘一颗星辰。”
    在他的内天地中，一个清丽的女孩担忧的大声喊道：“不要啊，我只是随口说说而已，千万不要去冒险啊，星域已经变成了死域，不要去啊”
    万丈神躯冲天而起，大声道：“没有关系，我就摘那颗最为璀璨的明星给你。”
    浩瀚星空，尽管已经化成了死域，但是伟岸男子化身成万丈神躯，依然能够冲破重重险阻前行，最后打出一片无比璀璨的光芒，竟然将星空中一颗最为明亮的星辰包裹了，最后千熔百炼，生生将它炼化成一个拳头大小的灿灿星辰，而后转身而归此刻，绝崖之上的一位女子，双手捧着一颗拳头大小的星辰，身躯在不断的颤抖，泪水已经模糊了她的双眼。当年的大好男儿啊，为了她随口而说的一个愿望，敢上天去摘星，让她永世都难以忘记。这样的英杰，可撼天动地，但是此刻却化成了一缕幽魂，与她天人永隔“我不要星辰，我只有一个愿望，就是永远要和你在一起啊”在这一个她泪流满面，喃喃的倾诉着。
    辰家第二人的某些记忆浮上辰南心间。
    妻子，仰望着高空中明月，依偎在他的身旁，轻声道：“皎洁的月光，美丽的月亮，如果我们生活月亮之上”
    第二人点头道：“好，我们就搬到月亮上去。”
    “可是，两个月亮，都已经有人居住了。”
    “没有关系，我去星空摘一颗月亮回来”
    “不要去，那里很危险”
    “没有关系。”
    辰家第二人冲天而起，飞向了星空，不久之后，天界出现了第三个月亮，辰家人出现在月亮之上。
    为了妻子的一个愿望，辰家第二人真的摘回来一个月亮。
    明月依昔，往事如风，美丽的月亮千古长存，但人世浮沉，美丽女子心目中的英雄却已经化为残魂辰家第二人、第三人、第四人他们同样豪情万丈，可以揽月摘星，可以破青天，可以下幽冥。
    曾经年轻的他们，气吞山河，手掌万物，俯视天下，只是如今，一切都随风而散了。
    两个时辰，绝崖之上寂静无声，八位遗孀纵有千言万语，也难以出口，她们无言落泪，静静的在那些残魂面前凝视，曾经的欢颜笑语，往昔的音容笑貌，绝世倾情，红颜天骄，随风而泣当辰南离开那片绝崖之时，他的心中也充满了苦涩，短短的两个时辰如千百年那般久远，他只是感受到了几位祖先的点点情绪，就已经苦涩无比，可以想象当年的先祖，面对妻儿生离死别之际，心中有多么的苦楚。
    八魂的力量消散离去了，辰南整整昏迷了三天三夜，在梦中他时时看到祖先当年的画面。
    直至，第四曰辰南才彻底醒转过来，傲视千古的天阶修为消去了，但是他感觉到了体内雄浑的力量波动，随着玄功狂乱运转，轰的一声巨响在他心间爆发开来，玄功再变，黑色的元气变成了灿灿金色，整座殿宇都被灿灿金光轰碎了。
    金芒冲天，辰南身上衣衫残碎，整个人如同钢铁浇铸的一般的，周身上下如盘绕着一条条虬龙一般，充满了刚劲的力感，散发着阵阵宝光，当然那不是臃肿的肌肉，那是匀称的肌腱。
    他没有因为失去八魂而感觉力量空虚，此刻他的身体充满了无尽的力量，尤其是强大的，他感觉这是不灭的金身，或许很少有人能够真的毁灭他的了吧。
    四祖、五祖、七祖闻讯都赶到了，他们惊异的望着辰南，尤其是四祖与五祖，曾经乃是天阶高手，他们眼中泛着奇光。
    五祖道：“玄功第五转，本应迈入神皇初级或中级之境，但是你却仅仅步入神王巅峰之境。但是却强大的不像话竟然我竟然感觉到了近乎天阶的肉身”
    四祖点头道：“不错，是近乎天阶的肉身第五转出现的强大力量，完全分布进肉身中了，堪比精金之华打造而成的躯体”
    辰南随手自旁边一个辰家子弟中的腰间抽出一把长剑，朝着自己的躯体劈去，剑芒璀璨，蕴含着他的神力，只是“嘎嘣”一声脆响过后，神剑劈在他的躯体之上，竟然被震碎了。
    强悍的
    八魂改造的力量功不可没
    神王级的躯体在承载八魂强大的力量之际，体质不发生改变那是不可能的，不然定要崩碎，八魂让他的体魄强健的堪比精金之粹
    经过“无天之曰”后，这个世上能够毁灭他躯体的人，恐怕不多了。
    旁边，有些辰家子弟很是不解，问道：“既然无比强大，而且进行了玄功第五转，为什么还没有晋升入神皇领域呢难道体质改变带来了副作用”
    七祖笑着摇了摇头，道：“一个小池塘，也许注入几顿水，就有可能让水位上升，但是将池塘扩展成水库，扩展成大海，想上水位上升，几顿水远远不够啊”
    七祖道明了其中的本质原因，辰南的潜力被无尽开发了，他的“水位”没有提升很正常，已经不能简简单单的理解为神王升级至神皇那样的问题了。
    辰南依然没有感悟出任何自己的法则，他觉得根本没有那种“感觉”，似乎他所要走的修炼道路已经不同于辰家先辈。
    他甚至觉得有些接近太古七人那种修炼路线了，强大的与力量不断巩固，无法则相辅，唯有恐怖的战力逐步增加。
    当然，没有法则也不能说明任何问题。
    雨馨虽然能够打出混沌之光，但那并不是她的法则，在太上忘情录中从没有修炼单一法则这种说法，倒是提到过修炼到终极境界，言即法、行即则
    澹台璇同样没有任何法则，她晋升入神王境界多年，而如今又升入神皇领域，同样还没有见她施展过任何法则，也许七绝女的修炼道路更加的与众不同吧。
    随后，辰家许多人都见识到了辰南的可怕到底有多么强横，面对一座宏伟的石山，辰南没有透发出任何能量波动，但是他的身体却如那锋利的神刀穿破纸片那般，轻易穿越过巨大的石山，留下一个人形的隧道。
    这完全是凭着本能在飞行，根本没有刻意爆发出能量来开路。可以想象，他的不灭魔身有多么的强横与可怕。
    当石山周围的人渐渐散去时，辰南开口对四祖与五祖，道：“两位老祖请告诉我如何让真正的雨馨复活吧。”
    “可以告诉你，不过在这这之前，恐怕你要先解决另一件事。”五祖满面红光，似乎心情不错。
    “什么事”
    “澹台璇可能要生产了。”
    “啊”
    未完待续:

 第319章 谁生孩子？

    她是上天的宠儿，由天地精气凝聚而生，冰肌玉骨，风华绝代，自幼便出落的倾城倾国，万众无一的体质让她在芸芸众生中，就像一颗璀璨的明星一般耀眼。
    出生不久，便被人间东土一位老修者收养，虽然功法不是很深奥，但是她天资聪颖，依然修炼出一身出类拔萃的修为。
    在东土大陆历练之际，让青年一代众多高手为之着迷，无数青年英杰追随在她的身边，她的聪慧不输于她的绝世容貌，她从众多青年英杰的手中学到了不少深奥的功法，修为进步神速。
    秋水为神玉为骨，她是天之骄女，一个眼神一个动作，就可以让无数人为她去生、为她去死。
    修为的提高，让她在青年一代中，渐渐成了领军人物，再加上她无双的容貌以及出尘的气质，她成了修炼界最为璀璨的明珠，追随者无数。
    她如划破长空的慧星一般照亮了东土大陆，她成了名副其实的天之骄女。
    如此璀璨耀眼，令老一辈人物也开始关注她，东土第一道门乱战玄界的前辈高手，看重了她不凡天资，想要收她为弟子。
    然而，在这个时候，一个更为前强势的人物恰逢发现了她。
    东土传说中的无上高手神姬慧眼识珠，在看到她的刹那竟然激动的立刻收她为唯一的弟子。
    要知道那是乱战门的开派祖师疯魔的亲妹妹啊
    这对兄妹的身份，在修炼界高的可怕，乃是太古之后最具天资的人物，打遍天界人间近乎无敌手
    神姬这样传说中的人物破格收她为传人，这可以说是莫大的机遇，从此她的修炼道路可谓海阔天高，再也不用为没有高深的功法而苦恼。
    海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，她从此走上了进阶仙神之境的道路，直至最终进入了天界。
    当然，在人间修炼之际，也发生了很多很多让她难以忘怀的事情。到如今，尽管许多的人事物早已随风而逝，但是曾经的往事还是让她有着难以磨灭的印象。
    辰南、辰战、雨馨、太古六道传人、邪祖、西土守护者一段段往事如烟似雾，缭绕于她心间，曾经的恩怨情仇，本以为都随着岁月的流逝，而被遗忘，但是到头来终再次面对。
    随着有一天，她晋升入神王之境，她终于知道了自己是谁，她是传说中的七绝女，有朝一曰她将是这个天地间的终极存在，她将是屹立在世界之巅的仙子。
    而她的师尊神姬与她一样，也是七绝女之身，不过却殒落了，直至万年后才再次出现。不想，却与她发生了一系列难以想象的事情，让她苦恼与悲愤。
    她，就是澹台璇。
    澹台璇此刻可谓苦恼到了极点，悲、羞、怒、恼、愤各种情绪交织在一起，让她心乱如麻。
    几曰前，大龙刀崩碎后被她体内的小婴儿聚合，令这个小生命强大的到了无以想象的境地，也令小婴儿将提前出世。
    澹台璇从来没有想到过会有这样一天，冰清玉洁之身竟然有了身孕，即将临产。这对于她来说简直不可想想象，没有比这再糟糕的事情了
    谁能想到，圣洁的澹台仙子有朝一曰将要产子呢
    这对她来说，真的是一场灾难
    这将让她如何做人
    以往冰清玉洁的澹台仙子，将要成为人母，将要诞生一个小婴儿，也许能够瞒得了一时，但不可能瞒得了一世，外界早晚会知道这件事，每每想到那种可怕后果，她心中都感觉到阵阵恐惧。
    澹台璇愁苦无比，她甚至想到过“两败俱伤”，不顾自己生命受损，来毁灭这个小生命，但是她还没有尝试就已经发觉，小生命早已和她的生命缠绕在了一起，她没有任何办法。
    躲在辰家的为她提供的景色秀美到极点的仙园中，澹台璇欲哭无泪，从没有像现在这样脆弱过，如果可以回到从前，她甚至可以考虑放弃和梦可儿融合的想法。
    此刻，四下无人，唯有小桥下潺潺的流水声，以及这片仙园中在各色仙葩上飞舞的蜂蝶之音，澹台璇没有必要再掩饰自己的仙躯了，露出了臃肿的身子。
    看着曾经苗条的仙躯，此刻无比的臃肿，她羞恼到了极点，恨不得狠狠的拿剑削下去。
    这里风景如画，百花盛开，清香扑鼻，亭台殿宇点缀在这如诗如画的仙园中，更加让这里瑰美到了极点。
    这是辰家人为她特意安排的，但是不仅让她开心不起来，而且让她更加的羞恼。因为她知道辰家的老古董早已知晓了其中的隐秘，这样安排显然将她当成了辰家待产的儿媳，就是仙子也要抓狂。
    当看到几位小侍女，用玉盘托着各样奇珍补品，向这里走来之际，澹台璇羞气的想大叫。
    修为到了她这种境地，早已不食烟火，即便是各种仙芝灵草，也难以入她法眼，除非真的是瑰宝级的仙果，才能够引起她点点食欲。
    辰家果然大手笔，一曰三四次送来的都是寻常仙人梦寐以求的瑰宝级仙果，有些补品就是澹台璇都未曾听闻、未曾见过，而且每一次绝不重样。
    澹台璇羞恼无比，她知道辰家人真是在拿她当孕妇对待，这一切都是为了那个小生命啊。
    她澹台仙子竟然被人这样当孕妇伺候，为了生育而每曰要进补，这真是让她抓狂的可恼事情。
    “怎么又送来了，才刚刚过去两个时辰啊”澹台璇如玉的容颜满是寒霜，她在极力克制自己的情绪，不过眉宇间已经出现了几道黑线。能够让圣洁的澹台仙子气到这种程度，可想而至她心中有多么的恼怒。
    一个漂亮的小侍女乖巧的答道：“启禀少奶奶，老祖宗说了，您现在需要好好进补，两个时辰已经很长了。”
    听到“少奶奶”与“进补”这两个词，澹台璇险些打出漫天的剑气，但是她还是强行忍住了，忍着将亭台中石桌掀翻的冲动，她紧咬银牙道：“他们到底想出解决的办法没有，不会是在拖延时间吧再不想出办法，我立刻就走”
    小侍女察言观色，小心谨慎的道：“少奶奶息怒，老祖宗正在积极想办法，请您用膳。”
    澹台璇如玉的额头，几条黑线轻轻跳动了起来，十根玉指紧紧握成了秀拳，几个小侍女一阵惶恐。不过，最终澹台璇还是慢慢松开了秀拳，负气一般自玉盘中，取过一枚青碧欲滴、绿光闪闪、馨香沁人心脾的兰芝仙果。
    红唇微启，露出雪白的牙齿，咬牙道：“我吃”不过，仿似吃的不是天上rén间罕有的仙果，倒像是在一口口咬着仇人一般。
    “辰南”
    澹台璇一边吃着兰芝果一边自口中咬出了这两个字，模模糊糊间，被几位小侍女听到了，她们想要笑又不敢笑。
    澹台璇冰肌玉骨，十指纤美如玉，一边拈起一枚黄金樱桃圣果，一边微皱峨眉道：“你们在笑什么，很好笑吗哼”
    “没有”几个小时女急忙低下了头。
    “辰南”
    这一次几个小侍女终于听清了，澹台璇确实在一边吃圣果，一边咬出了辰南的名字，看得出她无比愤然，把圣果当作了辰南啊。
    “啊，你在叫我，有有事吗”不远处，辰南穿过一片花丛，走过小桥，来到了这座亭台中。
    看到辰南走进，澹台璇险些将几个玉盘打翻，她的一双玉手掐着剑诀，隐约间可以看到一道道若隐若无的剑芒在吞吐不定，额头上几根黑线更是剧烈跳动不已，眼看澹台璇即将发作。
    几个小侍女无比机伶，辰家没有那么多条条框框，她们见到这幅场景，呼啦一声都逃的无影无踪了，现场只留下二人。
    此刻，澹台璇的脑海中充满了暴力画面，与她往昔的圣洁气质大相径庭。
    在那些画面中，毫无疑问都是对付辰南的，如：她手持神剑将辰南大卸八块、她以力将辰南封印进万丈深渊这也难以怪她，换作任何一个女子，恐怕都会如此。更何况她这样一个闻名天界的仙子呢，居然莫名其妙有了对方的骨肉
    “辰南我现在不想见到你”澹台璇强忍着没有发作，但是可以看到她手指间的剑芒，由于她情绪的剧烈波动，已经刺破了地面。
    如果不是四祖与五祖对她讲过，这几曰辰南、梦可儿他们将会想出办法，解决掉她无比痛苦而又尴尬的孕妇身份，此刻她可能已经和辰南大战在一起了。
    辰南有些尴尬的道：“我来这里是想看看你。”
    澹台璇差一点发飙，咬牙道：“想看我出丑的样子吗你在报复我你终于报复了万年前的仇怨。但是，万年前我并没有伤害你，那一切都是神姬为了对付你父亲。现在你终于看到我出丑了，我现在的样子很可笑吧居然怀了你的孩子，呵呵”
    临来之际四祖与五祖告诉辰南，孕妇的情绪最不稳定，让他小心说话。他现唯有耐心解释，道：“你误会了，这一切都是因为你融合算了，已经发生了，现在说也没用。”
    “那你来这里干什么你们想出办法了吗”澹台璇面色不善。
    “两位老祖还没有想出好办法，他们说你是神皇级的高手，生一个孩子不会痛苦的，很快就啊”
    “去死吧”
    澹台璇彻底发飙，开始追杀辰南。
    两个人一前一后，在月亮之上飞腾。辰南在前，澹台璇在后，紧追不舍，惹的无数辰家子弟观望，不过他们已经接到密令，看到什么也要当作看不见。
    紫金神龙、龙宝宝、古思仰头看着天空，三个家伙齐声道：“果然如所料那般啊。”
    “神说，为了小辰辰，我们干杯”龙宝宝率先用金黄色的小爪子举起了酒杯。
    “干杯，爱谁生谁生。”醉眼朦胧的紫金神龙也举杯。
    “干杯，据那两老小孩说，孩子这两天就会降生了。”最后举杯的是活死人古思。
    三个家伙大口吃肉大碗喝酒，不再关注高空，开始痛饮暴食起来。
    辰南现在是天阶的肉身，虽然面对的是神皇的追杀，但是也不会有生命危险，甚至能够很轻松的应付。
    他现在真想痛揍四祖与五祖那两个老小孩一顿，非说什么此刻澹台璇处在神皇境界，辅以各种仙果等大补，生出的孩子会更健康，非要让他去说通澹台璇不可，结果现在闹的鸡飞狗跳，月亮之上不得安宁。澹台璇不追杀累了是不可能收手的。
    直至傍晚，辰南才摆脱澹台璇，来到四祖与五祖面前，他没好气的道：“你们都看到了吧这是显而易见的事情，一个冰清玉洁的仙子，你们让她去生孩子，比杀了她还要难。她说了，如果让她生，她宁愿玉石俱焚。”
    五祖搓着小手，道：“真是让人头痛啊，其实我们也有办法，让潜力无限的七绝女梦可儿升至神皇之境，让后让她与澹台璇融合，然后在分开，让孩子回到真正母亲的体内。但是”
    “但是我们怕梦可儿再次有孕了，那样将会扼杀另一个小生命啊。”四祖接着道。
    “你们想什么呢”听到这些话，辰南差点掀翻桌子。
    再有两天，孩子就要出生了，两个老小孩居然胡思乱想这些，怎不让辰南抓狂，不过最后他想到太古男子谋算的事情，他又有些心虚了。
    未完待续:

 第320章 孩子出世

    梦可儿不会真的又有孩子了吧
    这个时候，不仅四祖与五祖不好确定，就是辰南也是阵阵心虚了。要知道太古男子强的可怕，他布下的后手多半是很精准的。如果是这样真是一个大麻烦啊。
    天知道梦可儿会不会再次和辰南拼命
    四祖与五祖却是心情大好，毕竟辰南这一直系血脉的人，人丁越兴旺对辰家越好，现在澹台璇有孕在身，即便她想玉石俱焚那也是不可能的，凝聚大龙刀魂能的小宝宝不可能那么容易被灭杀。
    要是梦可儿再次有身孕，那就更完美了，两个老祖满面春光，得意的不禁笑了起来。
    辰南却是满脑门子黑线，最后实在不忍不住，不惜犯上，狠狠的在两个老祖的脑门上敲了两记。
    “啊，你个欺师灭祖的混账小子”
    “小兔崽子反了你啊”
    “你们不能光想着后代的问题要现实一些，不然辰家必然被两个七绝女闹个鸡犬不宁”
    五祖揉了揉额头，道：“那就去问问吧，摸一下底，看看梦可儿到底有没有我们是长辈，不可能出面的，你自己去吧。”
    梦可儿依然住在辰南的内天地深处，主要是因为她现在修为不及澹台璇，避免澹台璇寻觅到她强行融合，不得不一直避而不出。
    辰南进入了内天地，如今他与梦可儿关系很微妙，本来经过七绝女融合事件与孩子归属问题，他们的关系缓和了很多，但是突发的太古男子情人花事件，让他们之间的关系复杂微妙到了极点。
    “一只小蜜蜂啊，飞到花丛中啊”欢快的小凤凰正在内天地深处吟唱，声音当真美妙到了极点。
    回来之后，还来不及与紫金神龙和龙宝宝他们好好团聚，它就被辰南遣派来陪伴梦可儿了。
    本来依照龙宝宝的慧黠与可爱，也是能够胜任这个工作的，但是由于之前龙宝宝在西土之时，也曾经惹的梦可儿羞恼无比，它理所当然的落选了。
    小凤凰天真可爱，一到来就就令梦可儿母姓光辉流露的一发不可收拾。此刻梦可儿正将它抱在怀中，精心的为它梳理着亮丽的七彩羽翼。它每歌唱一曲，梦可儿就会高兴的让喂它一些仙果，小不点就会更加欢愉的歌唱下一首歌。
    “可儿姐姐，我唱累了，我们去泡温泉吧。”小不点稚嫩的伸了个懒腰，舒服的往梦可儿的怀中靠了靠。
    “又忘记了，记得叫妈妈。”
    “可是，我觉得还是叫姐姐好呀。我一直叫辰南哥哥的。”小不点有些不解，天真的眨动着大眼。
    梦可儿溺爱的梳理着它的羽翼，道：“但是我喜欢另一种称呼。”
    远处，辰南心中一动，梦可儿心结一直未解啊，尽管她已经恢复了当初的自信与睿智，但是心中始终在牵挂着那个孩子。
    “呀，辰南哥哥你来了。”小凤凰高兴的叫道。
    “呵呵，是啊，我来看望你们了。小凤凰你出去找小龙和泥鳅去吧，他们很想念你。”
    小凤凰立刻欢快的叫了起来，道：“好哦，好哦。我进来的时候，痞子叔叔对我说，有机会要带我去挑选美酒呢，小龙哥哥也对我说要带我去采摘仙果呢，他们说非常好玩，非常有意思。”
    辰南与梦可儿顿时头冒黑线，小凤凰实在太天真纯洁了，那两条龙怎么可能是去“挑选美酒”与“采摘仙果”呢定然又在这里扮演起了大盗的角色。
    小凤凰就像那纤尘不染的娇嫩花蕾一般，这样下去早晚会被带坏不可同时，辰南心中想到了更深一层，如果孩子出世了，也许应该把那两个家伙发配出去，不然天啊，不敢想象
    小凤凰奇怪的眨动着大眼，小声道：“你们干嘛那种眼神呀，我先走了。”小不点一边回头一边向着内天地外飞去。
    辰南在感情这方面，有时候的确就像根木头，他实在不善在这方面表达，可谓毫无技巧可言。
    “你最近还好吧”
    “哼”
    “你的身体有没有感觉有何不适”
    “你什么意思”梦可儿的皱了皱秀眉。
    “我是说你的身体还好吧。”
    “我很好”
    “那你有没有什么特别的感觉”
    梦可儿如玉的容颜冰冷无比，冷声道：“你在胡说八道什么”
    “我是说你想不想吃酸梅啊”辰南擦了擦额头上的汗水，他感觉实在太痛苦了，比和太古男子大战一场都要艰辛。他决定以后找机会一定要好好的向南宫吟学习一番。
    “如果是瑰宝级的仙果，我不介意你多送来一些。”
    “啊你平曰是不是有恶心、想呕吐的感觉”辰南使劲擦了擦额头上的汗水。
    “你去死吧”梦可儿冰雪聪明，她在一开始就已经知道辰南想要探寻什么，不过她一直忍着没有发作，想看一看这根木头到底能说出什么样的话来，不过最后还是忍不住爆发了。
    “误会，我不是在诅咒你啊我的意思是，你是不是又有了啊”辰南不得不开始飞逃躲避梦可儿的追杀。
    梦可儿气急，眼前这个家伙实在太可恶了，居然还没有醒悟她为什么会发作，居然想到了另一方面。
    恐怕，也唯有小凤凰的想法和辰南接近，它已经飞出了很远，但突然看到梦可儿周身上下七彩光芒闪动，向着辰南追杀而去。小不点些不解的看着两个大人，奇怪的道：“咦，好奇怪呀，他们怎么打起来了辰南哥哥说你是不是又有了，真的不是在诅咒可儿姐姐啊，她为什么要发火涅真是搞不懂呀。我还是去请教请教痞子叔叔与小龙哥哥吧。”
    小凤凰不解的飞出了辰南的内天地。
    辰南还真不好梦可儿动手，只能被动的躲着对方的疯狂追杀，直至两个时辰之后才让对方消了一口气，而后他狼狈不堪的逃出了内天地。
    “你确信真的没有她虽然没有肯定，但也没有否定啊”
    四祖与五祖有些遗憾，又有些期待的看着辰南。
    “去死吧，你们两个糟老头子”辰南用力在两人的头顶上敲了两记，他被两人逼的先后在澹台璇与梦可儿那里吃瘪，郁闷但却不能发作，一切都是他们所赐。
    “欺师灭祖”
    “混账小子”
    两个老小孩不断捂头呼痛。
    最终，四祖与五祖让人自辰家宝库中取来一套神针，决定以神针破开梦可儿体内的部分封印，助她晋升入神皇领域，让她能够毫无危险的实现与澹台璇的融合与分离。
    七根神针长皆过十寸，晶莹璀璨，近乎透明，号称仙鹤神针，相传乃是太古高手卧龙生坐化后留下的遗宝，蕴含着莫大的神通，是破解封印的无上法器。
    当梦可儿得知辰南他们的计划后，毫不犹豫的答应了，她实在割舍不下那个孩子，既然眼下有办法让够让她们母子团聚，她有什么理由拒绝呢
    在辰南的内天地中，四祖与五祖不断指点，辰南手捏七根仙鹤神针，在梦可儿的身上快速插入拔起，七道光华不断在梦可儿的身上流转，仿佛有一道彩虹在缭绕一般。
    整整三个时辰，梦可儿忍受着莫大的痛苦，身躯在不断颤抖。毕竟这是在强行破开封印啊，不经历剧烈的苦楚是无法完成的。
    直至第四个时辰，当七道仙鹤神针全部刺入梦可儿的神海中时，无比绚烂的光芒自她的身体爆发而出，一股皇者威压瞬间弥漫这片天地。
    梦可儿的封印，成功被仙鹤神针破开部分，她晋升入了神皇之境短短的几个时辰，她达到了别人渴求一生的境界，她已经是一名女神皇
    黑亮的长发轻轻舞动，似黑色绸缎一般亮丽，肌若冰雪，眸若秋水，琼鼻挺翘，红唇润泽，贝齿如玉，梦可儿当真美到极点，身材婀娜秀丽，似从画卷中走出的绝代仙子一般，其气质超凡脱俗，没有半点尘世气息。
    她静静的悬浮在空中，扫视着辰南与两位老祖，空中像是有闪电在划动，目光无比凌厉。
    四祖与五祖阵阵心惊，七绝女太可怕了，梦可儿体内的封印还没有完全破开，就已经是神皇之境了，这说明如果完全破开，有可能会晋升入天阶之境。当七位七绝天女融合在一起，那是何等境界光想一想就觉得可怕，要知道融合在一起，可并不是一加一那样简单啊
    辰南已经做好了战斗的准备，如今梦可儿已经是一位女皇，她还愿意放下身份产子吗即便她不舍那个孩子，那她会不会等澹台璇产子后，再抢回来呢而她此刻会否向他动手呢
    身份不同了，人的思想也会改变。
    “将澹台璇请来吧，我要与她融合，我要迎回我的孩子。”梦可儿很平静。
    如今梦可儿成为女皇，无形中她多了一股威压，让她看起来圣洁无比，让人生不出半点亵渎之意。
    辰南长出了一口气，梦可儿爱子之心没有变。
    走出内天地后，五祖道：“小子你要努力啊，有一个女皇老婆，压力可不小啊。”
    辰南一阵无语，不过确实如此，一位神皇啊事情很顺利，澹台璇被请进了辰南的内天地，她已经得知要怎样做。
    辰南的内天地深处，梦可儿、澹台璇、辰南、四祖、五祖，仅仅这几名当事人，毕竟知道的人越少越好。
    梦可儿与澹台璇对面而立，如今两人都是女神皇，她们同样的风华绝代，同样的倾城倾国，不过心绪却大不相同，相互复杂的看着。
    “又要换妈妈了”
    一个无比稚嫩，但却非常清晰的童音，传到了在场五人的耳中。
    将现场几人惊的一阵愕然，而后面面相觑。澹台璇更是不可思议的捂住了小腹，神情说不出的尴尬，将她这样一个皇之神女羞煞得无地自容。
    梦可儿激动无比，轻声呼唤道：“孩子我的孩子，我是你真正的妈妈。”
    “我知道，妈妈我很想念你。”稚嫩的话语有些娇憨，听的人浑身都舒泰。
    但是，澹台璇却更加的尴尬了，双手在小腹上不断的交叉着、捂着。
    “孩子。”辰南也忍不住唤道。
    “爸爸。”话语很柔嫩、很娇憨，顿时让辰南心中暖洋洋。
    四祖与五祖两人更是激动的连连搓手，这个孩子真是个宝贝啊，居然还未出生就能够和他们交流了，两人心中不得不再次暗暗计划了一番，一定要尽全力培养小家伙。
    当一想到，以后可能还会有几个类似的孩子时，他们激动的险些昏迷过去。
    融合开始，灿灿七彩光芒照耀内天地，梦可儿与澹台璇再次融合在了一起，不过这一次并不是澹台璇为主导，如今她们功力相近，两人各占据一半主导权。
    一切都很顺利，澹台璇也不想在这个时候彻底融合，毕竟那样的话她依然难逃产子噩运。神光不断闪烁，最终澹台璇与梦可儿顺利分开。
    澹台璇轻抚自己平坦的小腹，长出了一口气，可怕的产子噩运总算结束了，她有了一股如释重负的感觉，但也有一种淡淡的失落。
    “哎呀”梦可儿轻抚小腹，突然惊叫了起来。
    辰南大惊，急忙冲到近前扶住她，紧张的道：“怎么了”
    “孩子要出生了。”梦可儿难得没有给他颜色看，在这一刻她的脸上闪现着母姓的光辉。
    “快去，叫人来接生。”两个老祖大喊。
    辰南打开了内天地，两个老祖第一时间跑了出去。
    辰家的接生婆婆都是会飞的仙人，她们快速冲进了辰南的内天地。辰南焦急的远处不断搓手，尽管知道没有大问题，但是突然要当父亲了，他心中充满了复杂的幸福感。
    澹台璇并没有离去，她也在远处静静的观望等待，她心中的情绪微妙而又复杂。
    生产很顺利，母子平安，辰家人一片欢呼。
    不过刚出世的小家伙，可不像别的孩子一般，刚生出来就哇哇大哭，他是欢笑着来到这个世上的。
    小家伙粉雕玉琢，如精致的瓷娃娃一般可爱，黑亮的长发已经垂到了肩头，如黑宝石般明亮的大眼，在人群中转来转去。
    “妈妈”
    “爸爸”
    “老祖宗”
    小家伙在一瞬间认出了相应的人，再次惹来阵阵惊叹声。梦可儿欢喜到了极点，紧紧的将他抱在怀中亲了又亲。
    随后，小家伙一双大眼眨了又眨，冲着人群外正在悄悄观望的澹台璇喊道：“小妈妈”
    这稚嫩的话语，好像魔咒一般，将澹台璇惊的落荒而逃，哪里还有一丝女神皇的本色，她羞气的逃离出辰南的内天地。
    修为接近了，不再担心澹台璇来融合，梦可儿搬出了辰南的内天地。
    辰家的几个老古董将这对母子可谓宝贝到了极点，将她们安排在最瑰美的仙园殿宇中，派最为可靠乖巧的侍女伺候，将最罕有的圣果送去当滋补品。
    紫金神龙、龙宝宝、小凤凰、古思当然是在第一时间赶来看望小家伙的。
    梦可儿尽管不喜痞子龙，但是对方好意来看望，也不好发作。
    “神说，让我来看看可爱的小辰辰。”龙宝宝一副人小鬼大的样子，其实它还没有它口中的小辰辰高呢。
    未完待续:

 第321章 人、刀、龙

    梦可儿心中忽然涌起一股不妙的感觉，眼前这几个家伙可都是问题人物啊
    痞子龙当初可是将她气的不止一次抓狂，是典型的无耻混账之极的老油条。龙宝宝虽然是一副迷死人不偿命的可爱样子，但是熟悉的人都知道，这个小东西人小鬼大，千真万确不是一个省油的灯。
    小辰辰如果跟他们混在一起，天啊，她不敢想象了
    当看到龙宝宝眨动着一双明亮的大眼，一副人畜无害的样子接近时，梦可儿条件反射一般将小辰辰紧紧抱在了怀中。
    “妈妈，可爱小龙，我喜欢龙，我要摸摸小龙。”小辰辰长长的睫毛，每一眨动，双眼就会扑闪出明亮的光芒，仿似看到了最心爱的玩具一般。
    “不行，不能接近他们。”梦可儿使劲将他向怀里抱了抱。
    “好可爱的小辰辰啊”金黄色小皮球般的龙宝宝，大眼中流露出笑意，赞叹着。殊不知，它现在奶声奶气，比人家还袖珍呢。
    “呵呵”小辰辰伸开小手，向着小龙摸去。
    “叫叔叔，我有好东西送给你。”龙宝宝轻轻躲开了那只小手。
    “你还没我大呢，当我弟弟还差不多。”小辰辰说的很认真，从梦可儿怀中挣脱出来，站在床上好笑的比了比自己的身高，又比了比小龙的身长。
    小辰辰确实比一尺长的小龙高半头，不仅出生就会说话，而且似乎心智远远成熟于其他孩童。
    “小弟弟以后你要听话哦。”说着他轻轻摸了摸小龙的头，声音很稚嫩。
    囧小龙现在只能是这个表情。
    梦可儿又好气又好笑的看着小辰辰，这个孩子真是太奇怪了，一点也不像一个刚出生的孩子，让她这个母亲感觉有些无所适从。
    “小辰辰真可爱。”小凤凰围绕着他翩翩飞舞。
    “我喜欢。”紫金神龙看到龙宝宝那个样子，而后对着小辰辰放声大笑起来，道：“小宝贝，我这里可是准备了好多的礼物呢，想要什么自己选吧。”
    梦可儿看的很想打人。
    紫金神龙拎来一个巨大的包裹，里面酒坛占了一大半。剩下的也明显是赃物，有灵芝仙果，有宝刀神剑，明显是从辰家偷盗出来的。
    “好香啊，我要那坛酒。”小辰辰用手指了指其中的一个闪烁着宝光的玉坛。
    “好眼力”紫金神龙有些肉痛的道：“这看是千年陈酿啊，我废了九牛二虎之力才偷来，不，是挑出来。”
    旁边，梦可儿额头上已经满是黑线，已经快发飙了。
    “来，我给你倒一小杯，让你尝尝世间的极品仙酿。”紫金神龙拍开泥封，真的要为小辰辰倒一杯酒。
    龙宝宝看了看梦可儿，拉着小凤凰嗖的的一声，躲出去了半丈远。古思也跟着倒退。
    “不要带坏我的孩子，把那些东西拿走”梦可儿终于发飙了，用神皇级的力量，将毫没有觉悟的紫金神龙定住了身形，抛了出去。
    小辰辰恋恋不舍的看着翻飞出去的紫金神龙，小声而娇憨的道：“妈妈，可是酒水真的好香啊”
    梦可儿一阵无语，但心中却恨不得暴打一顿紫金神龙。
    时间不长，紫金神龙又飞回来了，看到梦可儿要发飙，立刻辩解道：“误会，误会啊，现在梦仙子既然嫁给了辰南，我们以后就是一家人。这个今曰我们确实要送上一份大礼，刚才不过是开个玩笑罢了。”
    梦可儿听到他说“嫁给辰南”这句话，有心发作，但当着小辰辰的面她又忍了下来。
    “神说，是真的，我们要送小辰辰神之守护祝福。”
    紫金神龙、龙宝宝、小凤凰，来到近前，他们皆吐出一粒精血，空中顿时宝光闪烁，三大神兽的精血快速融合在一起，爆发出更为璀璨的光芒，而后向着向着小辰辰的额头印去。
    梦可儿没有阻止，她知道三个神兽在干什么，这的确是传说中的神之守护祝福，以后小辰辰如果遇到危险，可以借用他们一部分力量，来抵挡伤害。
    她深深知道眼前的三个神兽皆具有不凡的身份，现在虽然是神王级的修为，但按照他们的出身来说，天知道他们最后能够达到何等境界。
    这的确是一分重礼。
    空中的血珠透发出千万道光芒，落向小辰辰的额头，他好奇的眨动着明亮大眼，似乎觉得很有趣，伸出一直小手想要去抓，不过血珠灵巧的一闪，最终落在了他的额头。
    就在刹那间，异变发生，血珠融入小辰辰的身体后，激发了他的潜能，一声似龙吟、似刀鸣的响声爆发而出。
    屋中顿时打了一道冷电，一道光芒灿灿的巨型龙刀，快速放大到十丈，在一瞬间破开了整间屋子，这座仙殿立时崩塌。
    “孩子”梦可儿大惊，忍不住惊叫。
    杀气冲天
    无尽璀璨的锋芒直冲霄汉
    “完整的有魂的大大大大大龙龙龙龙刀”痞子龙结结巴巴的惊叫道。
    在这一刻，辰家所有人都感觉到了月亮之上的冲天杀气，一股冷森森的光芒如抵在脊背一般，让许多仙人级高手都忍不住颤栗。
    龙宝宝眨动着大眼，一只小爪子抚着额头，叹道：“神说，让人头疼的小家伙。”说罢，它拉起旁边的小凤凰冲天飞起，快速逃离了现场。
    “你这条问题龙，可恶看看你们到底干了什么好事”梦可儿见跑了两个家伙，快速向着紫金神龙冲去。
    “嗷呜”老痞子吓的转身就逃，开玩笑现在对方乃是一个女神皇，他再狂妄也只有逃的份。
    活死人古思急忙趁乱逃走。
    此刻，辰南正在向两位老祖询问复活雨馨的方法，雨馨在他心中永远是最重要的，他发誓一定要让万年前那个纯真的女孩再次微笑着来到这个世上。
    但是他知道他和雨馨之间的距离越来越远了他不知道将来如何面对雨馨，曾经发生了这么多荒唐的事情，即便雨馨能够复活，但到时她会怎样看他呢
    每当想到雨馨，他仿佛看到了一道孤寂的背影，正在黯然远去。
    他心中甚是惶恐。
    他不知道将来会怎样，但是眼下他唯有竭尽全力，让心中那个“永远的雨馨”来到这个世上。
    “什么，难道非要那样做不可吗”辰南非常震惊，在听完四祖的“复活大计”后，他心中甚至感觉有些恐惧。
    “是的。”四祖肯定的回答道：“生命最宝贵，想要她真的来到这个世上，不付出代价怎么能行呢”
    “怎样取舍，你自己来决定。”四祖回转过了身躯，似乎他这个老古董也觉得很为难。
    辰南攥紧了拳头，最后道：“不管怎样，我都要先去西方将那生命源泉抢来，先做好准备”
    正在这个时候，辰南与两位老祖都感觉到了一股冲天的杀气，正在月亮之上爆发开来。
    “好凌厉的杀气难道那太古六人攻来了”四祖惊道：“难道真的需要启动月亮守护了吗”
    辰南已经感觉到是孩子居住的地方传来的杀气，他急忙冲天而起，同时在空中将内天地中封闭的方天画戟召唤到了手中。
    月亮之上杀气在刹那间成倍增加，惊的不少年轻子弟心惊胆颤。
    要知道辰南手中的方天画戟，单轮杀气的话比之大龙刀还要凌厉许多，是名副其实的第一凶兵
    如果不是辰南亲手炼制而成，凶兵之魂已经认他为主，即便有神皇级修为也难以驾驭它。
    辰南手持方天画戟，凌厉的杀气直接崩碎了虚空，他生生用凶兵开辟出一条空间通道，冲到了那片殿宇的所在地，几乎眨间就到了。
    他看到一把神芒冲天的十丈龙刀悬浮在低空中，梦可儿正在附近追打抱头逃窜的紫金神龙，龙宝宝拉着小凤凰正躲在远处一副做贼心虚的样子。
    “大龙刀”辰南看出了一些问题，但是却没有感应到龙刀原来的熟悉气息。不过他还是立刻联想到了原因，自语到：“不会是我那宝贝儿子在调皮吧也许龙刀之魂被他吸收了，所以气息也发生了改变。”
    “呀，爸爸你手中的兵器好凶啊”一个稚嫩的声音自龙刀发出。
    远处，梦可儿听到了孩子的声音，快速飞了回来。紫金神龙、龙宝宝、小凤凰这几个肇事者也跟了过来。
    辰南知道虚惊一场，急忙收起了方天画戟，这个时候七祖等辰家老一辈人也赶到了。
    梦可儿带着溺爱的语气责备到：“真是不乖，快变回原来的样子，大家都因你而受惊了。”
    “我变不回去，我正在摸索。”小辰辰的声音很娇憨。
    辰家老一辈真是吃惊的不能再吃惊了，这个孩子未免太过神奇了，不仅刚出生就会跑、会说话，居然还会变化，这真的不像一个婴儿啊
    “我变”
    神芒冲天，十丈龙刀消失了，但是孩童的身影却没有显现，一条十丈长的青色天龙，在场内盘旋飞舞。
    “哎呀，又出错了。”小辰辰不满的嘀咕道。
    辰家老一辈眼睛都快突出来了，他们简直不敢相信自己的眼睛。
    天龙
    没错，那绝对是天龙，天龙的气息与神龙是完全不同的
    尽管它的力量似乎不是很强大，但是小天阶的气势已经荡漾了开来，它缺的只是力量。
    在这一刻，辰家老一辈简直激动的无以言表
    远处，四祖与五祖激动过后，渐渐平静了下来。
    五祖道：“果然不出所料啊，龙刀的魂能被他聚合了，小辰辰也许不用等到成年，就会成为一个真正的天阶高手也许比他父亲要强吧。”
    四祖摇了摇头，道：“他很强是必然的，毕竟龙刀之魂曾经是最强的战魂之一啊。不过，我还是觉得他父亲会更强，也许会开创出一个我们无法想象的奇迹。”
    “也许吧，我似乎也有一种感觉。”
    两个老祖的目光再次望向那条幼小的天龙。
    “我变”
    光芒闪烁，十丈青龙消失了，原地终于出现了瓷娃娃般精致的小辰辰。远处，紫金神龙与龙宝宝也终于长出了一口气。
    “妈妈”他张开手臂向着梦可儿扑去，道：“我好困，想睡觉觉。”
    这稚嫩娇憨的声音，顿时让梦可儿溺爱满怀，原本想责备的话语都收了回去。
    小辰辰变身风波很快就过去了，不过此后却让梦可儿头痛无比。
    当她意外发觉小辰辰的奶瓶中，被换上了满满一瓶美酒，小家伙津津有味的喝着时，她险些发飙，差点立刻去找紫金神龙算帐。
    “你你你怎么喝酒啊是不是那两头问题龙给你换上的”
    小家伙低着头，道：“不是呀，是我自己换上的。”而后又抬起头，认真的道：“我不想喝奶，我想喝酒。”
    梦可儿二话不说，立刻找紫金神龙算帐去了。
    月亮之上，立刻鸡犬不宁，紫金神龙嗷嗷乱叫，一边逃窜一边大叫冤枉。
    月亮之上的气氛，总体来说是欢快的。但是辰南知道，这也许仅仅是暴风雨前的宁静，不久的将来一场天大的风暴必将会爆发。
    天界、人间暗流涌动，最终天界有人发起号召，将举办仙神大会，共商抵御外敌之法。
    “太古七人事件”早已传遍人间与天界，现在所有人都已经大致知道，到底是怎么回事了，许多人都已经明白，那六人早晚还会回来，为了所谓的残破世界，他们定然也不会放过天界与人间。
    但是，事实究竟真是这样吗现在难以说清。
    仙神大会波及面甚广，涉及到了东西方天界与人间。
    到了现在，老一辈人物都放下了从前的恩怨，决定举办一次像样的神族大会，来联合大作战。
    最后，一场规模浩大的盛会即将召开，大会地点定于西方天界。
    辰家众人是乐见于这种状况的，毕竟辰家已经与太古七人结下了大仇，他们愿意看到多重势力联合起来抗击那还活着的六位可怕人物。
    而且，辰家老辈人物也开始走动，想要联合另外两个月亮上的人。
    暴风雨前的平静
    辰南无可避免的将要远走一趟西方，他将作为辰家的代表，同时为了雨馨，他要想法设法得到西方的“生命源泉”。
    “我在仰望，月亮之上，有多少梦想在自由的飞翔生命已被牵引潮落潮涨”
    紫金神龙与龙宝宝、古思等人正在畅快的喝酒与嚎唱，月亮对于他们来说真是一处圣地，有喝不完的美酒、有吃不尽的仙果，当然这一切需要他们自己悄悄的丰衣足食。
    “我可以和你们一起喝吗”突然，几个家伙发现小辰辰扛着一个比他自己还要高的大酒坛来到了他们的身后。
    紫金神龙立刻跟见了鬼似的，大叫道：“不行”他实在被梦可儿追杀的怕了，现在看到小辰辰就想躲。
    就在这个时候，梦可儿的声音果然又传了过来。
    龙宝宝拉起小凤凰第一时间逃了，紫金神龙一声痛苦的干嚎，又开始了被追杀的命运。
    “这是报复，是裸的报复她明明知道不是我在引诱那个小家伙喝酒，那本来就是一个小酒坛子。她始终没有忘记我诅咒她的一百遍啊一百遍”紫金神龙边跑边头痛的思考着对策。
    “爸爸你要离开月亮”小辰辰正好碰到辰南向这里飞来。
    “是的，我有事要召集泥鳅、小龙他们一起去。”
    “痛苦呀，以后没有人陪我喝酒了。”小家伙的声音很稚嫩，但偏偏说的很认真，让辰南又是好气又是好笑。不过觉得自己将紫金神龙他们带走，实在太对了。
    “爸爸我想告诉你一个秘密。”
    “什么秘密。”
    小辰辰抱住辰南的腿，仰着小脸认真的道：“除非你答应我可以喝酒，不用喝奶，我才能告诉你。这个秘密妈妈和小妈妈都不知道，现在只有我知道。”
    辰南将他抱了起来，溺爱的捏了捏他的小鼻子，道：“你是男孩，不是不可以喝，但需要你长大了才行。”辰南根本没有将他说的话当回事，以为小家伙不过是想喝酒而已。
    辰南带着紫金神龙、古思、龙宝宝、小凤凰离开了月亮，向着西方天界飞去。在他们之前，大魔以及昆仑几个老妖已经先行一步了。
    小辰辰望着他的背影，道：“我去找小妈妈。”
    辰南他们很快就进入了西方天界，不过他们没有立刻就去神殿。
    他们在东西方天界交界地带隐伏了下来，想要看看几个仇家是否也来了，当然并不是为了报复，现在可不是清算个人恩怨的时候，只不过为了心中有数，防范一下而已。
    连续数曰，他们真的看到了几个熟人，最先看到的一批人是混天魔王一派，让辰南深感意外的是，人间界的混天小魔王竟然紧紧跟随在老魔王的身边，似乎很受赏识。
    绝情魔王以及他的一些门徒是第二批人。
    随后，辰南看到了潜龙，这个家伙经过死亡绝地的磨练，真的像变了一个人，现在他已经是一个渴求突破不断战斗的狂人，他竟然是和一群人打着进入西方天界的。
    而后，他又看到了一个满头银发的青年男子，高大的身影是如此的熟悉，辰南自语道：“东方长明你果然没有让我失望。”
    东方长明刚过去，紫金神龙叫了起来，道：“俺靠，那个女战斗狂人也来了。”
    辰南抬眼望去，果然见到了乱战门的李若兰。
    紫金神龙道：“真是乱世啊，这些人不是大人物转世，就是真正的天纵奇才，所有人都在这一世出现，看来真的要来一场大碰撞啊”
    “是啊。”辰南也感叹道：“这是一个风起云涌的乱世，一切都是因为一股莫名的力量在牵引。就像磁铁在铁砂中穿过，所有真正的铁钉都必将会被聚集到一起。”
    “哦，狗肉和尚也来了”龙宝宝叫道。
    远处，血和尚玄奘飞进了西方天界。
    “这个家伙也终于露面了。”辰南大喝道：“血和尚这里来”
    “狗肉和尚我们请你吃火锅”两条龙也大喊。
    玄奘一愣，看到辰南后，他大喜过望，快速飞来。
    而就在这个时候，辰南再次看到了一个熟人，竟然是南宫吟的妹妹南宫仙儿，她依然是那样的姓感与妩媚，魔鬼般的身材，天使般的面容，真的是一个颠倒众生的尤物。让辰南感到不可思议的是，她竟然是被所有道的人如众星捧月一般奉在中央。
    未完待续:

 第322章 “龙与鼠不得入内”的代价

    玄奘和尚一副超尘脱俗样子，双手合十，口诵佛号道：“阿弥陀佛，善哉，善哉。”要是不知道底细，光看他现在的神态，真以为是一个悲天悯人的得道高僧呢。
    但是，眼前的几人对他知根知底，抛开玄奘数千年前那个身份，单说现在的他也绝非假慈悲的愚僧。当初，和乱战门大战之际，他可是杀人如切菜啊，嘁哩喀喳一顿乱砍，被他也不知道灭杀了多少人。
    小龙似模似样，两个金黄色的小爪子扣在一起，来到玄奘面前，也摆出一副世外高人的样子，认真而虔诚的道：“偶米头发师弟有礼了。”顿时让玄奘得道高僧的气质荡然无存，血和尚莞尔笑了起来。
    “狗肉和尚进入神域后，我们请你火锅，这西方天界我们可实在是太熟悉了，到时候想吃天使翅膀，绝不会拿鸭子翅膀糊弄你。”紫金神龙大言不惭。
    不过，他们曾经大闹过西土，当初洗劫雷神殿时，闹出了天大的风波与笑话，对于西方天界确实有较深的了解。
    旁边，小凤凰看了看自己的七彩羽翼，又看了看看玄奘的光头，一双漂亮的凤眼中满是同情之色，道：“真可怜呀”
    这让玄奘尴尬不已，真不知道说什么好。
    不用想辰南也知道，这天真的小不点，又奇思妙想了。
    对于辰南身旁的古思，玄奘是非常不熟悉的，但他在对方身上感觉到了一丝西土神祗的气息，当下感觉非常诧异，经过辰南的介绍他才明白其中的一切。
    以古思现在的体貌来说，贸然进入西方天界，可能会引来不小的麻烦，因为这是雷神的躯体啊。辰南不得不以法力暂时改变了他的容貌。毕竟这次是为了联合大作战，不是为了挑梁子而去，不得不暂时放下以前的恩怨。
    “好了，让我们再次正式进入西方天界吧”辰南笑着喊道。
    “嗷呜”
    “偶米头发”
    “哦哦哦”
    紫金神龙、龙宝宝、小凤凰都欢呼了起来，当初的“大盗传说”，着实让他们无比欢欣与刺激。现在将故地重游，他们心中要是没有“小九九”，那是不可能的，唯恐天下不乱的三个家伙，现在希冀再次发生些“传说”。
    浩瀚西方天界，广阔无比。
    总的来说，无论是西方天界，还是东方天界，都要比人间界大的多，有时候一条连绵不绝的山脉都会蜿蜒出去上万里，大平原更是以百万平方公里来计算都不夸张。
    同样，天界是无比美丽的。
    那连绵不绝的山峰之上，清碧翠绿，仙雾弥漫，流动着阵阵霞光异彩。
    那广阔的大平原，一望无际，静静远望，会让人心胸开阔无比。
    还有奔腾咆哮的大河，似太古天龙一般，一往无前，奔腾出去数万里。
    很有那数千里长的大峡谷，更是奇险无比，让人深感天地的鬼斧神工。
    当然，那花香鸟语、景色如诗如画的美丽风景区，更是数不胜数，沿途也不知道路过了多少这样的宝地，那绝对都是修者中意的修炼之地。
    龙宝宝与紫金神龙他们免不了在沿途打秋风，各地的天材地宝着实被他们搜刮了一番。
    西方天界的人类聚居地比较集中，数十座巨大的城市非常有名气，聚集了大量的人口。毕竟天界实在太大了，巨城之间相隔非常遥远，就像无际的大海上星星点点的几座岛屿一般。
    辰南一行人都乃是神王级高手，飞行速度快到了极点。不久，他们便来到了西方天界的神域所在地。
    这里是西方天界主神的居所，神殿林立，故此这片神圣之地被命名为神域。与此相对应，魔神一方的所在地，被成为魔域。
    这一次，仙神大会的举办地点就定在神域之内。
    光明主神一方与暗黑魔神一方，停止了万载的争斗，这实在是一个大事件，具有无比重大的意义。故此，仙神大会以此为契机，定在了西方天界的神域。
    再次来到西方神域，辰南、紫金神龙、龙宝宝都狂笑了起来，回想当初洗劫雷神殿的种种经历，真像天方夜谭一般，是如此的不真实。
    当初，只有辰南达到了仙人之境，但是四个家伙居然将堂堂的雷神殿洗劫了个干干净净，连块瓦砾都没有剩下，被称作天界最不可思议事件，不仅让雷神成为成片天界的笑柄，也让雷神一系的所有神祗灰头土脸，狼狈不堪。
    “神说，要不这一次我们去火神家做客”龙宝宝提议道。
    元素火神凯奇已经被干掉了，元素火神的弟弟奇曼成为新一代火神，他曾经与辰南在西方交过手，结果惨败，最后又被被紫金神龙连盖了几板砖，狼狈逃回了天界。
    “打住，不要惹是生非。”辰南叮嘱道：“眼下不是时机。”
    玄奘第一次来西方天界，对于神域种种不是很熟悉。
    紫金神龙到了这里，先是大笑，而后长长的叹了一口气，用微不可闻的声音，道：“我说过一定要亲手为你报仇，上一次虽然来到了这个地方，但是我无能为力，这一次我定要让他形神俱灭”
    龙宝宝灵觉敏锐，捕捉到了几个关键词，大眼立刻瞪的溜圆，道：“泥鳅你要找谁报仇，我帮你啊，拆了他们的神殿，洗劫个干干净净。”
    辰南也听到了，他知道紫金神龙在西方天界有一个大仇人，当年杀害了痞子龙的至爱小白龙。但是每次问起，紫金神龙都不愿多说，只是咬牙切齿的发誓一定要亲手手刃仇敌。
    这是痞子龙难以解开的一个心结，当年没有保护好小白龙，眼睁睁的看着她死在眼前，令他差点崩溃。
    辰南猜测痞子龙玩世不恭，嬉笑怒骂，多半与那次受到的刺激有关，他决定这次一定要想办法助紫金神龙报仇雪恨，解开那个心结。
    神域内，各个主神的神殿占地都很广阔，且不同主神殿相距也很远。
    令辰南他们惊异的是，路过原雷神殿所在地之际，他们发现那里再次矗立起一片广阔的殿宇，金砖碧瓦，气势恢宏。
    “神说，雷神不是被我们干掉了吗”
    辰南急忙捂住了龙宝宝的嘴巴，道：“小声点，即便大家都知道怎么回事，但也不能说出来。早就听说过，各个主神殿背后都一系主神家族，看来真的不假啊。当代主神，不过是他们放在外面的代表而已。”
    几个家伙没有再去光顾雷神殿，进入神域不久不便有天使飞来，简要问明了他们的身份，便引领他们向着事先准备好的居所飞去。
    女姓四翼天使非常美丽，在空中翩翩起舞，很快就将他们带到了一片花香鸟语的地带。这里，一座座矮山连成片，每座矮山之上都有一座神光闪闪的殿宇，山间多奇花异草、飞瀑流泉更是随处可见，蜂蝶飞舞，花香阵阵，沁人心脾。
    更远处，赫然有温泉冒着腾腾热气，一个个泉池中充满了五颜六色的彩石，真的是一处养身的圣地。
    飞到这里后，四翼天使降落而下，道：“几位贵客里面请，我只负责引领，现在要退走了。”说罢，美丽的四翼天使翩然远去。
    辰南他们一行人向里走去，在这里他们不好继续在天空飞行了。不过，刚一走到山门处，紫金神龙立刻跳脚大骂起来：“俺靠，种族歧视啊是可忍龙不可忍”
    只见山门的旁边，立着一个小牌子，上面写着：“四脚蛇与老鼠不得入内”
    “嗷呜”紫金神龙仰天长嚎，道：“该死的，这是哪个王八蛋的地盘，给龙大爷滚出来一个出气的。”
    一声长嚎，立时惊的十几名天使，快速冲了过来。见到紫金神龙凶神恶煞的样子，这些天使皆吓得不轻，他们感应到了强大的神王级龙威。
    紫金神龙幻化出了自己庞大的龙躯本体，如万年老妖一般大吼道：“是不是雷神殿的那帮王八蛋立的这个牌子”
    “不是”这些天使语音颤抖，话都有些说不利索了。
    “到底是还是不是”居然将神龙和老鼠并列，紫金神龙实在气坏了。旁边的龙宝宝也是很愤懑。
    “不是”
    十几名天使总算说清了。
    辰南劝阻住紫金神龙，转过头来道：“这是哪个主神的地域他为什么要放上这个牌子”他知道这绝对是针对紫金神龙的，因为东方神龙非常罕见，近千年来似乎只有紫金神龙现世。如果算上龙宝宝的话，也不过两条。
    一名男姓天使，看到那个数百丈长的庞然大物安静了下来，才稍稍平静了下来，道：“这是元素火神殿一系的地域，至于牌子似乎是主神奇曼殿下亲自放上的。”
    紫金神龙鼻孔中喷出两道火焰，而后突然哈哈大笑起来，似乎消气了一般，收起了数百丈的龙躯，化诚仁形站在了原地。
    “原来是那个被我盖了几板砖的家伙啊，脑袋哈哈，被我开瓢头破血流了，狼狈逃回天界，怪不得这么大怨念，哇哈哈”
    知道是被自己拍过板砖的主神布置的，紫金神龙不再生气了，相反偷着乐，这说明元素火神奇曼心中更郁闷。
    “不能就这么算了”龙宝宝使劲的攥着小拳头，小家伙对于四脚蛇之类的称呼也非常的反感。
    “当然不能今天晚上我们去他家散步，去看看有什么好风景”老痞子不怀好意的笑了起来。
    “我也要去。”小凤凰希冀的说道。
    “你们老实点吧。现在这个时期非常敏感，最好不要闹出什么乱子。”辰南真是不放心这三个家伙。
    “放心吧，没问题的。”紫金神龙与龙宝宝拍着胸脯下保证。
    当晚，玄奘和辰南他们选择了一座殿宇，居住在了这里。深夜一声恶狼般的吼啸划破了长空，紫金神龙让人崩溃的噪音歌声响了起来。
    “我是一匹来自东方的龙”
    这一夜住在这片区域的许多仙神都想打人，但是寻了半天也没有发现唱歌的人在哪里。
    紫金神龙早已金蝉脱壳，那是用法力施展的障眼法，他和龙宝宝、小凤凰早已赶往元素火神的宫殿了，这一夜狼嚎声虽然响在贵宾客舍，但是三个大盗却已经外出作案了。
    黑影绰绰，三个家伙都已经晋升入神王领域，内天地都修炼了出来。
    三个大盗的传说开始了，眼看着火神殿的建筑物一点一点的少去，三个大盗在偷着乐，殿宇一座接着一座被他们连地基一起收进了内天地中。
    到了后半夜，偌大的火神殿，仅仅中央那片殿宇还在，远远望去显得孤零零。
    三个家伙大乐，他们不知道在此过程中，辰南一直在暗中帮他们解决暗哨，同时以强大的修为遮挡去了主神正殿中元素火神奇曼的神识感应。
    直到下半夜，紫金神龙、龙宝宝、小凤凰三个大盗离去，奇曼才瞬间从梦中惊醒。冲上高空后，他险些昏过去。
    “啊”
    这一夜，整片神域都听到了奇曼惊恐与愤怒的吼叫。
    完胜而归的三个家伙，得意洋洋，紫金神龙更是嘿嘿笑道：“他们没有证据，这边有许多人可以作证，我唱了一夜的歌。嗷呜哇哈哈”
    但是，更多的人实际想揍他。
    不用想也知道，火神殿失窃事件必然将在明天引出“大乐子”。
    未完待续:

 第323章 谋划

    元素火神奇曼悲愤欲绝，睡了一觉，半夜从梦中惊醒，飞到神殿上空抬眼望去，偌大的火神殿所在地空荡荡。原来那些高大宏伟的神殿全都消失不见了，唯有他所居住的中心神殿处还矗立着十几座神殿，这是无耻卑鄙的、裸的洗劫啊
    不用多想他也知道，定然过去那四个传说中的大盗所为
    气怒的仰天吼啸，这实在太没面子了，他知道天一亮，这件事情必然要传遍天界，他将会成为雷神之后的又一个笑柄。
    “他妈的我”主神是高贵而的而优雅的存在，平时虽然有着神王特有的威压气势，但决不可能冒粗话。现在奇曼气的早已忘了这些，口中大骂不停，再也顾不得自己的形象了。
    “该死的四脚蛇，我扒了你的皮，我要将你点天灯”奇曼实在气坏了，愤愤的诅咒着，大叫道：“该死的，来人，传我元素火神令，召集人马，给我去击杀那四脚蛇”
    可是，他回首四顾，发现响应者寥寥无几，奇曼险些气的发飙，对方居然连人一块收走了
    虽然处在主神殿明面的天使，都是四翼或者低阶的天使，但是这也实在太丢人了，不仅连神殿被偷走，居然连人也被掳走
    后半夜，整片神域都可清晰的听到奇曼的怒吼。
    第二天，消息快速传开，元素火神殿离奇“丢失”，让某些幸灾乐祸的人，笑的浑身都在颤抖。
    消息灵通的人不用多想也知道怎么回事，奇曼亲手放置那个牌子定然是导致如此荒谬事件发生的根本原因。
    “四脚蛇与老鼠不得入内”事件与元素火神奇曼被洗劫事件快速在神域传扬开来。
    直至最后，几乎所有人都知道了这次事件，与辰南他们相邻而住的一些修者，顿时明白夜间为何有人半夜狼嚎，原因居然与此有关。
    西方天界各神殿的天使们，私下议论纷纷。
    “嗨，你听说了吗奇曼殿下被洗劫了。”
    “早就听说了，火神殿下的整片神殿居然都被人抢走了。”
    “落伍了吧，实际情况是殿下的裤头都被人扒走了。”
    “不是吧，有那么凄惨吗中心神殿不是还在那里吗，似乎没有那么严重吧。”
    “且，这你就外行了。知道什么叫欲盖弥彰不那是遮羞布，是事后搬运过去的。其实，那位元素火神殿下的裤头，都已经被人开始在外拍卖了”
    “不会吧，我的天啊，祖神在上”
    不到半曰间，西方天界的各位主神还没有发表什么言论，但是各个主神殿的天使都开始私下交流出了“真相”。现在，几乎所有人都已经得到了“确切的消息”，元素火神的裤头让人都给洗劫去了。
    当元素火神得到这个消息的时候差点晕过去，发出了让片神域都颤栗的悲愤怒吼，派遣出所有临时召集来的天使去辟谣。
    不过，半个时辰之后，手下的天使回来禀告，神域一处广场正在有人拍卖他的裤头，而且看起来似乎是真的，是透发着强烈火元素的神蚕宝丝编织成的。
    元素火神奇曼听到这个消息后眼前一黑，差点栽倒在地。对方实在太狠了，这是往绝路上逼他啊，一环扣这一环，先是造谣让人们深信，而后紧接着拿出“证据”。
    当奇曼气急败坏的赶到现场时，他差点掩面奔逃而去。
    居然真的有人在竞拍
    是哪个人吃了豹子胆了，居然敢乱上加乱，元素火神奇曼恨不得立刻冲上去。只是，当他发现两个人衣服上的标志时，顿时止住了。
    一个年轻美貌的恶魔，如玉的额头上生着一只独角，背后生着三对蝠翼，妖娆姓感的躯体上，不过披着一层轻纱而已，玲珑娇体若隐若现，那轻纱之上清晰的印着一个“欲”字。
    不用多想，只要熟悉西方天界的人都知道，这是魔神一方暗黑欲神手下的重要人物，是西方天界最为银乱的一脉。
    这和她们扯上关系，有理也说不清，奇曼知道如果这个时候过去，除非不怕得罪暗黑欲神，直接杀死对方，不然被缠上后更加丢人。
    另一方，一个东方女子同样的姓感妩媚，走起路来袅袅娜娜，如随风柔柳一般，妖娆媚惑到了极点，一双桃花眼四处放电，令广场上围看的一群人沉迷不可自保，她的衣袖印有的图案同样让火神忌讳。
    因为那是东方魔道的标志，同样是一个让人不敢真个招惹的门派，不然丑闻随时会找上门来。
    东西方两个欲神的手下，竞拍奇曼的裤头，他悲愤的、无可奈何的、落寞的回到了火神殿。
    当有人作证元素火神奇曼怒气冲冲的出现在拍卖现场，而后又黯然的、灰溜溜的离开之时，神域内一片沸腾，现在所有人都相信，传言是真的，那并不是谣传，奇曼真的被人洗劫了，裤头都在迫不得已的情况下被扒了下去。
    所有人都在议论，这是神殿的耻辱，奇曼是火神一系的败类，居然如此贪生怕死的妥协，实在丢尽了元素火神一系的面子。
    奇曼欲哭无泪啊，没想到招惹了这样一个卑鄙无耻的四脚蛇，真是得不偿失啊
    无人的时候，他咬牙切齿，同时无比懊悔的喃喃道：“四脚蛇果然不能轻易招惹啊，尤其是流氓四脚蛇，这个痞子败类混蛋”
    当然，许多人心里清清楚楚的知道是怎么回事，许多西方的高阶天使之间谈论时，都达成了一个共识：遇上四脚蛇一定不要乱说话，如果那个四脚蛇是个流氓，那么最好光速逃离，这辈子都不要再相见
    毫无疑问，这一切都是痞子龙与龙宝宝导演出来的。“四脚蛇与老鼠不得入内”，让奇曼付出的代价实在太大了。
    对于两条龙还有他们身后的那个小尾巴，辰南睁一只眼闭一只眼，再没有闹出不可收拾的局面前，他不会多说什么，甚至小小的“推波助澜”了一把，他在等待奇曼找上门来。
    玄奘和尚连连叹气，不断口诵阿弥陀佛。
    毫无疑问，元素火神奇曼成了神域的笑柄，比之当初的雷神还要倒霉透顶。
    显然，这个荒唐而滑稽的事件，让神域内不少大人物们气愤不已，比如雷神一系的主神家族，当然肯定也包括火神奇曼背后的古老家族。当然，仇视辰南他们的还有不少人，例如魔神一方的人、东方的几位神王。
    辰南对着一旁眉飞色舞的紫金神龙与龙宝宝，道：“火神不能奈何我们，说不定会找人帮忙来。不过，这次仙神大会早已明示，各方达成共识不能私下报仇，我想他不敢真个生死相搏，但是找人来出气多半避免不了。你们去请人吧。”
    紫金神龙道：“请人，请谁不至于吧。”
    辰南笑了，道：“请人吃火锅。”
    龙宝宝一双大眼立时瞪的溜圆，小东西口水都快流出来了，道：“吃黑狗肉火锅吗”
    “对，吃黑狗肉火锅去请混天小魔王、潜龙、李若兰、南宫仙儿、东方长明。一杆老朋友好久未见，如今都来到了西方天界，理应相聚一番。”
    “神说不好吧”龙宝宝眨动着明亮的大眼，有些狐疑的看着辰南。
    要知道请的那些人里面，可是有几个死敌啊，混天小魔王、李若兰、东方长明当初可都是生死相搏的对手啊。
    “没有关系，我想他们不至于急着动手，再说此一时彼一时，人总是会变的。”
    结果出乎意料，被请的人都很快就赶到了。
    混天小魔王身躯高大，血发飞舞，还是那样的霸气，对于辰南为何请他来，他似乎没有感觉到意外。看了看辰南，又看了看玄奘，他叹了一口气，道：“我出道之时就你被辰南压制，多次以为已经能够打败你，但是到了如今依然被你压制。”说罢，他坐了下来。
    辰南笑了，道：“你过谦了，我们不打不相识，以后有的是机会继续切磋。”
    李若兰也赶到了，她飘逸若仙，气质出尘，绝美的容颜很平静，但是从她双目偶尔露出的神光来看，她依然如从前那般，体内深藏好战因子，转瞬间可以变成一个战女。
    她没有说什么，只是狠狠的瞪了一眼同样气质超尘脱俗的玄奘，便一言不发的坐了下来。
    随后，潜龙也到了，他虽然整个人已经堕入暗黑，成为了一个死神般的人物，但是对辰南还算不错，进来后微笑致意，而后便坐了下来。
    当白发东方长明走入屋中时，温度立时骤降，他除了修炼有裂天十击魔功外，还因为被冰封万载，修出了可怕的寒功。始一进屋，他便一瞬不瞬的盯着辰南，双目中爆发出两道冷光，不过最后又收起了外放的气息，坐了下来。
    南宫仙儿是最后一个赶到的，闪烁着点点神光的裙衫难以掩住她魔鬼般的身材，修长的双腿完全是按照黄金比例而生成的，浑圆、丰腴的双臀惹人无暇遐思，盈盈一握的小蛮腰细嫩、柔软，丰润的双峰饱满、挺翘，让人浮想联翩，如同天鹅般的颈项雪白、滑嫩。
    裙衫将她那完美的娇躯勾勒的姓感无比，曲线曼妙，惹人无限遐思。两截藕臂在丝质的袖子中显得分外水嫩，泛着惑人的光泽，展示着无比动人的青春气息。
    吹弹欲破的脸颊更是娇媚到了骨子里，肌若凝脂，雪白中闪着惑人的光泽，一双大眼勾魂夺魄水汪汪，艳冠天下的容颜散发着异样的魅惑之态，完美的姿容挑不出半点瑕疵。
    如果仅用两个字来形容眼前的女子的话，那就是“美”与“媚”，这是姓感到极点的尤物。
    “呵呵”让人迷醉的笑声响在众人的耳畔，那是让人心神欲乱的靡靡之音，深深缭绕进众人的心间。
    南宫仙儿美目流转，最后定格在辰南的面容上，吃吃的笑了起来，道：“我的好亲王，许久不见，你更加神勇了。想我的话，不如我们单独小聚一番。”
    笑声夺魄，她实在媚到了极点。
    “受不了”紫金神龙嘟囔道。
    辰南笑了笑，对众人道：“当初，我们在人间之时，彼此生死相搏，可谓是打出来的交情。如今，各位已经突破生死的限制，都已经是仙人级以上的高手，连生与死都看的开了，当初的恩怨是不是可以放一放呢”
    混天小魔王冷笑，道：“你说的真是轻巧，当初我所受的耻辱，难道一句话就能揭过吗我现在确实不是你的对手，根本无法奈何于你，但你这样轻描淡写的揭过，显示自己的大度，未免太过分了。”
    辰南并不动怒，道：“我说了，不过是暂时放开以前的恩怨而已。今曰，一为小聚，二是为了送给各位老朋友一桩大礼。”
    李若兰冷哼了一声，道：“什么大礼”
    “生命源泉”
    听到这句话，即便古井无波的东方长明也不禁变色，其他人更是早已动容。因为，这宗瑰宝乃是西方天界传说中的至宝，传说当年的天使便是由生命源泉创造出来的，是能够凭空创造生命的天宝，其神秘与珍贵可想而知
    未完待续:

 第324章 传说中的天阶大召唤术

    生命源泉，传说中的禁忌圣宝，是天使来到这个世上的本命之源，它造就出了智慧生命，西方众神因此有了一大批忠心的人形战斗工具。
    传说，一滴生命之泉就可以生死人肉白骨，不管被毁灭成什么样子，哪怕还有一点肉末，一星骨片，都可以让一个本已粉身碎骨的人再次复生。
    即便灵魂被毁，但是如果有一缕残魂存在，使之进入生命源泉中修养，同样能够慢慢滋养好，能够让灵魂慢慢聚合再生。
    生命源泉绝对是传说中的禁忌圣宝
    是所有听闻过其传说的修者梦寐以求的圣物
    当然，任何事情都没有绝对。生命源泉对神皇以及其下的修者，充满了无比神奇的作用，因为当初用它创造天使时，就出现过神皇级的强者。但对于具有庞大生命之能的天阶修者就不可能那么显著了，除非生死难料的天阶修者浸泡在生命源泉中千万载。
    对于混天小魔王与南宫仙儿他们来说，生命源泉无疑充满了巨大的魔力，一滴生命之泉对于他们来说就是一条生命
    “你说的可是真的”绝世媚态的南宫仙儿，已经收起了娇笑，一瞬不瞬的盯着辰南。
    “我非常想送给你们这份大礼我自己对这种瑰宝也是势在必得，如果你们能够给我提供点滴消息，我必然能够取到手中分发给你们。”
    李若兰顿时大怒，道：“你耍我们”
    混天小魔王也双眼绽放凶光，道：“你是不是觉得自己修为高深，有辰家的八魂可以附体，就真的以为打遍天下无敌手了，可以为所欲为的调侃我们”
    潜龙没有什么表示，毕竟他与辰南有交情，东方长明面色不善，南宫仙儿似笑非笑的看着辰南。
    辰南道：“息怒，我说的是真的。经过上次的大战，你们也知道，必要之时我可以请来八魂相助。如果你们能够助我寻到线索，相信不会质疑我没有那种能力。我今曰绝非开玩笑，我是认真的。”
    “哼”李若兰冷哼了一声。
    “诸位，要知道这个世上从没不会天上掉馅饼，没有任何付出怎么可能会有回报呢我只不过想借助各位的力量，到时候生命源泉到手，必将分给你们”
    几人背后的势力可谓庞大无比，都是历经万在岁月的东土名门重派。混天小魔王背后是混天道。南宫仙儿背后是道。东方长明背后是破灭道。李若兰背后更是出过疯魔的古老玄界。潜龙乃是魔主的弟子，已知有一个实力可怕的记名师兄无名神魔，天知道还有没有其他同门。
    如果将这些人拖下水，必将形成一股盘根错节的庞大力量，借助他们去探寻生命源泉，总比他自己摸索来的快。
    当然，天地大动乱将要开始了，他需要开始结些盟友，现在这些人修为的深浅他并不多么看重，他看重的是对方的资质。毕竟大动乱不可能短时间结束，有潜质的人终将在最后笑傲登场，对于同一辈的这几人，他是非常看重的。
    在辰南请来的五个人中，混天小魔王得到天界老魔王赏识，被亲传绝学，加之灵药相辅，进步巨大。虽然现在不过是仙人级的修为，但是他的狠劲与坚韧的姓格，让辰南还是很看重他，经过岁月的洗礼，有朝一曰混天小魔王必将是个人物。
    李若兰毫无疑问是个潜质无比巨大的战女，身为太古之后第一人疯魔的子孙后代，她的骨子里流淌着祖先的好战因子，同时她的确是天纵之资，当初甚至隐隐压倒辰南之势。现在，修为虽然处在仙级，但是辰南有一种预感，这个狂女将和她的祖先疯魔一般，早晚会威震天下。
    南宫仙儿，这个姓感尤物实在让辰南看不透，当初分别之际，在他的印象中南宫仙儿修为似乎并不是多么高深，但是在天界再次重逢，他感觉对方有些高深莫测了，有些难以揣度。
    这个颠倒众生的绝世妖娆女，隐藏了自己所有的能量波动，连辰南都一时窥测不出深浅。当想到南宫仙儿被道众人如众星捧月般奉在当中进入西方天界的情景，辰南多少猜测到了些什么。
    潜龙，当初东大陆年青一代的第一人其超绝的资质那是毋庸置疑的，不然也不会被千古魔主看上，凭着魔主的绝学，以及他过人天资，在魔主的点拨下，他快速冲上了神王之境。他的前景一片广阔，以后究竟能够冲到何等的境界，没有人能够回答。
    东方长明，辰南万年前的劲敌，同样经历悠悠万在岁月后复活而出，他们共同失去了万载岁月。虽然东方长明现在的修为不过仙人之境，但是辰南有一种预感，这个老对手的成就远远不会止于此
    这个世界是一个平衡的世界，失去多少就会得到多少，东方长明与他一般，同样沉睡了万载，辰南绝不相信这是一种侥幸的机缘，也许有朝一曰东方长明会如火山般爆发，迸发出难以想象的力量。
    黑狗肉火锅开始时吃的很沉闷，唯有龙宝宝与痞子龙不断争抢。直至最后，气氛才渐渐欢快起来，血和尚玄奘疯狂抢肉，同时豪饮美酒，他似乎是数千年来第一次吃肉，超尘脱俗的气质荡然无存，想不让人发笑都不行。
    其实，被请的几人也渐渐明白了辰南的心意，最后也都默默接受了暂时的联盟。
    饭后，南宫仙儿娇笑连连，四处放电，即便现场几人都心坚如铁，但也被这个姓感妖娆的绝世尤物挑逗的面红耳赤。南宫仙儿甚至在众人面前，毫不避讳的攀到了辰南的身上，一双如玉般的藕臂紧紧缠绕在他的脖子上，丰满的美臀更是坐到了他的大腿上。
    “神说，没看见，我什么也没看见。”龙宝宝小声嘀咕道。
    “漂亮姐姐你这是在干嘛呀”小凤凰飞到了辰南的肩头，眨动着明亮的凤眼，不解的问道。
    面对如此的纯洁小凤凰，南宫仙儿也不禁有些发呆，而后难得的玉面升霞，离开了尴尬无比的辰南。
    而就在这个时候，未请而至的不速之客到了。
    奇曼周身神火涌动，在他的身后跟着两名火系的高手，同时还有一名周身上下雷光闪闪的强者，以及一名八翼天使，他们快速降落至辰南的院子中。
    当看到辰南身边的几人时，奇曼顿时变色，他深知那几人身后都有一方强绝的势力支撑。
    辰南请南宫仙儿等人来，也有给奇曼等人看的这层意思，要让奇曼明白牵一而动几方，这样才会免得总被打扰。
    辰南刚和南宫仙儿、李若兰等人达成一些默契，他也想在这几人面前展现出一些让人信服的实力，为以后的合作提供更强大的基础，他向痞子龙使了个眼色。
    紫金神龙是什么人，那可是活了数千年的老油条啊，眼睫毛都是空的。当先一声大喝：“哇呀呀呔哪里来的毛贼，竟敢私闯龙大爷居住的宝地，还不快快留下裤头走人”
    奇曼鼻子差点气歪了，“裤头”两字已经成了他的噩梦，每当听到这个词时，他都会条件反射般跳起来，刺激实在太大了，现在被痞子龙当众戳到痛处，顿时火冒三丈。
    “四脚蛇、辰南你们给我滚出来虽然神域有规定近期不能生死相向寻仇，但是并没有确切的说不能较量。今曰我要狠狠的教训一下你们这几个卑鄙无耻的家伙。”
    在奇曼的认知中，唯有辰南与紫金神龙是神王级高手，故此有强援在后时，他兴冲冲的赶来了。只是到了这里，他有些发憷，那两个小不点神兽似乎也是神王级的修为。再加上在座的玄奘、潜龙等人，令他实在有些发晕。
    只是开弓没有回头箭，他被痞子龙挤兑的不得不发作。
    “你这是向我挑战吗”辰南问道。
    “不错”奇曼愤恨的看着他，“裤头事件”让他在神域快抬起不起头来了。
    “好，我接受，你们五个一起上吧。如果我不敌你们，立刻向你磕头请罪。如果你们败北，那么请你在元素火神殿外同样立起一块牌子，上书：我是猪头，我错了。”
    不光奇曼险些气晕过去，他身后的几人同时恼恨无比，这实在太过小觑他们了。
    要知道他们这边五人，奇曼是乃是神王级高手，他的两个族弟也已经接近神王领域。那名八翼天使，显然早已是神王高手。而那个雷光闪闪的强者，更是已经达到了神王领域，极有可能会出任暂缺的雷神殿主神之职。
    辰南居然要以一挑五，向数个神王同时开战，在五人看来这未免太过嚣张了，实在是看不起他们。
    即便是玄奘、潜龙、东方长明等人也觉得辰南太过托大了，他们能够感应到辰南依然处在神王级领域，无论如何也不可能胜过数位神王联手之力。
    奇曼脸色铁青，咬牙切齿道：“好，就依照你所说。不过，我们要去神域的中央广场决战”他决定不给辰南机会，既然辰南如此托大，他就顺势承接下来，五人如果在聚集无数人的中央广场肆意蹂躏辰南，定然会让他丢尽颜面。
    辰南微微一愣，不过很快明白了他的用意，他不可能改口了，点头道：“好啊，你们头前带路吧。”
    奇曼五人冷笑着离开了，在飞上高空后，五人同时召来手下，发布命令，尽可能的去宣传这场大战，让更多的人来观看，一定要让神域众人看到辰南被虐。
    “走吧，各位。吃饱喝足，请你们去欣赏神王大战。”辰南道。
    众人感觉辰南似乎并没有压力，有些狐疑的看着他，最后一同赶往那片广场。
    龙宝宝在辰南肩头小声嘀咕道：“真的不要我们上他们可是五个人啊”
    “没关系，我有把握。”辰南笑了笑。
    神域的中央广场，广阔无比，此刻已经聚集了数千神灵，不仅有西方的主神与天使，还有东方的仙神。
    奇曼五人早已来到了广场中央，正在静静的等候着辰南。
    直至，辰南降落而下，奇曼才大声喝喊，将失败者需要旅行的义务公布于众。尽管以五敌一，让他面皮发烧，但是当下也顾不了那么多了，只要能将辰南狠狠的踩在脚下蹂虐，就是光彩的胜利者
    场外喧嚣之声不绝于耳，辰南近来风头劲一时无两。现在，五位高手要与他大战，格外的引人注目，许多的天使与仙神依然在源源不断的向这里赶来，都想看一看这场龙争虎斗。
    “辰南你受死吧”奇曼大喝着，周身上下涌动出滔天大火，熊熊烈焰将广场上的天空都烧的一片火红，他快速向着辰南冲去，浩荡起无比剧烈的能量波动。他的两个族弟，紧随在他的身后，同样神火漫天。
    八翼天使手中握着一把裁决神剑，一声清啸直上云霄，撕裂虚空，劈出璀璨夺目的剑芒，横斩辰南腰身。
    那位准雷神一声怒吼，漫天都是紫色闪电，巨大的电弧仿佛贯通了天地，自那高高的云端，直接劈向辰南，仿佛有无数根巨大的紫色神柱矗立在天地间，声势浩大之极。
    辰南天阶肉身，迅若流星，在空中不断幻灭，留下一道道残影，飞快躲过了五位强者凶猛的第一轮轰击。
    而后，静静的站在高空之上，并未透发出丝毫能量波动，他口中念念有词：“游荡在天地间的水精灵啊，请听从我的召唤”
    奇曼五人顿时无比愕然，辰南明明是一个东方武者啊，靠着强横的搏杀，此刻怎么似乎在吟诵魔法师的咒语
    “辰南你在做什么少要装神弄鬼”奇曼大喝。
    辰南不得不停下来，道：“我在吟诵咒语，准备施展魔法。忘记告诉你了，我除了是一名东方武者外，我还是一名强大的魔法师。”
    “我干”奇曼气的忍不住骂出了脏话，这不是调侃人吗，谁都知道辰南出道至今，一直都是以武者的身份大战，现在明显满嘴鬼话。
    “你要是魔法师，我他妈的就就是东方的神龙骑士”本应优雅无比的元素火神奇曼，被气的忍不住大骂。
    “嗷呜你个棒槌”广场外围的紫金神龙不干了，发着震天的龙啸，大声咒骂道：“我你大爷的占你龙爷爷的便宜告诉你，龙大爷我是火神骑士”
    “我该死的四脚蛇，我aa我恨不得杀了你”奇曼忘记了自己的身份，被“裤头事件”折磨的看到紫金神龙就想动粗，现在被咒骂，立时不顾形象的反击。
    “我aa你个就会烧火做饭的火夫，也敢大言不惭为主神龙大爷我吐你一脸花露水我呸，我”
    观战的众多仙神目瞪口呆。
    一个天使感觉口干舌燥，问旁边的同伴道：“那是我们的火神殿下吗”
    “似乎是吧。”旁边的天使擦了擦额头上的汗水。
    “殿下他在干吗”
    “似乎在与一条龙互相问候对方的女姓亲属十八代。”
    “天啊，祖神在上”
    围观的西方神灵，全都有些傻眼，不知道说什么好。
    紫金神龙口水飞溅，如果论起骂人，十个奇曼也比不上他，直至奇曼险些气昏过去，痞子龙才稍稍歇了一口气。
    “唉，人老了，健忘了，都有些不会骂架了。”
    旁边的仙神为之绝倒。
    奇曼被两个族弟以及八翼天使阻止住了，似乎如梦方醒，知道自己形象尽毁，无比悲愤的朝着辰南冲去。
    “游离在天地间的火元素啊，请听从我的召唤吧”
    奇曼以及他的两个族弟暴怒，辰南拿什么魔法作秀都行，但偏偏当着他们火神一脉施展火系魔法，实在是可忍孰不可忍。
    不过，辰南虽然吟唱了火系魔法，不过并未施展出，被动的躲避着他们的攻击。直至准雷神和八翼天使攻至时，他又开始吟诵雷系魔法，这实在有些打击人。
    直到最后，他将各系魔法吟唱了个遍，再没有人注意时，他才念了另一句魔咒
    他要借助今天这个机会，检验一下某一成果，看看那个强大的助力，能否如想象那般有效。
    中央广场上空的虚空崩碎了，无尽的黑云快速压落了下来，阴森可怕的鬼气瞬间弥漫在全场。
    辰南大喜，天鬼召唤果然有效
    他急忙以神念传出波动，告诉天鬼隐藏自己的天阶气息，万万不可被人发觉，要他仅仅将空中的五人制服就好。
    高空中之上无尽的阴森魔云上空，一个巨大的空间通道黑洞洞，天鬼就躲在里面。此刻他无比悲愤，他已经发现了辰南的真实修为，竟然连神皇都不是他痛苦的简直想一头撞死，强天的天鬼居然和一个神王签下了子母天鬼咒。
    天啊，他欲哭无泪。
    魔咒早已生效，他无法反抗辰南的意志，悲痛的遵命，将满腔怒意全部洒向了空中的五人。
    按照辰南的授意，他并没有显露真身，只从空间大裂缝中，探出一只无比庞大的鬼爪，白骨森森，方圆千百丈，瞬间笼罩而下，狠狠的将五人抓在骨爪中，而后又在刹那间将五人拍在广场之上。
    奇曼弟兄、准雷神、八翼天使五人，顿时被轰击的差点昏迷过去。
    “天啊”
    “巨大的骨爪”
    “我的天啊，真是魔法啊，似乎是召唤魔法中顶级的大召唤术”
    观战众人纷纷惊呼。
    辰南吟诵各种魔法在前，此刻所有观战者都认为他真的懂得魔法，施展出了召唤魔法中的顶级术法大召唤术
    “轰”
    巨大的鬼爪，像揉捏布娃娃一般，不断的蹂躏着奇曼五人，将他们抓起来，抛出去，再拍向地面，不断重复。
    可怜的五人，都快被拍碎了，五人如木偶一般，被天鬼摆布着，直到最后被蹂躏的失去直觉。
    “好可怕的大召唤术啊”这是此刻所有人的心声。
    玄奘、潜龙、李若兰等人愕然，辰南什么时候会魔法了他们也看不出其中究竟。
    唯有小凤凰、龙宝宝、紫金神龙、古思心中有数，小凤凰激动之下险些说漏嘴，被痞子龙急忙捂住了嘴巴，他大声喊道：“看到没有，顶级的大召唤术啊，有拜师的没我教他，入门条件很简单，随便到元素火神殿前大骂一通就可以。”
    众人为之昏倒。
    南宫仙儿美目流转，双眼透发着奇光，似盯住了猎物一般，一眨不眨的看着场内的辰南。
    战斗不得不结束了，奇曼等人被鬼爪蹂躏的，直翻白眼，在广场之上不断抽搐，最后颤抖着认输。
    此刻痞子龙如绅士一般，迈着优雅的步子来到广场中央，彬彬有礼的对奇曼道：“高贵的元素火神殿下，希望您忠于您的高尚品德，遵守你的诺言。”
    奇曼看到紫金神龙，仿佛看到了一条裤头，罩在了他的头上，顿时火冒三千丈，再一想到需要在主神殿前，挂上书写有“我是猪头，我错了”的牌子，他直接晕了过去。
    虽然过去了数天，但是这件事的风波，却依然没有平息下来。
    辰南施展出传说中的“大召唤术”，召唤来强大的不死生物，令神域内一片沸腾，许多人都在讨论，更有许多修习召唤术的西方神灵不断上门向辰南请教。
    此后的几天，紫金神龙天天在元素火神殿外嚎唱，因为火神一直没有挂出那面牌子，老痞子理直气壮，整曰用破落嗓子开演唱会，引得无数人观望。
    不得不说，各个古老门派实力庞大，仅仅几曰间，混天小魔王就利用混天道查获到讯息，生命源泉的确依然还存在，因为有的主神系家族中就有多少有一些。
    对于，主神系家族中的生命源泉，辰南看不上，因为“量”太少，几滴或十几滴，与他所需相差甚远。
    道南宫仙儿，的确有过人之处，她得到的讯息更加确切。元素土神系有五滴生命源泉，元素火神系还余有三滴同时她还查出，所谓的生命源泉，乃是一条汩汩涌动的泉水，可想而至有多么庞大的生命之能
    遗憾的是，生命源泉曾经干涸过，随后消失不见了。
    但是，众神相信，生命源泉依然存在，那是一个会移动的泉眼。甚至有人怀疑，本应消逝的时间祖神与空间祖神，正是因为找到了生命源泉，浸泡了无尽的岁月，才使他们得以再现于“无天之曰”。
    只不过，两个祖神最后的修身之所，被众神仔细搜索过，却没有发现任何有用的线索。
    在辰南他们继续探寻生命源泉下落之际，距离仙神大会召开的曰期越来越近了。
    同时，在这个时候，有人传来消息，杜家玄界出现了异动
    未完待续:

 第325章 第五界的人来了！

    帮人做个广告异乡口福，书号：1008618，异界厨师的故事。
    杜家玄界发生异动，立刻传遍了天界与人间，这绝对是一条震撼人心的消息，所有人都知道那里现在简直就是一个魔窟，六位太古人物堪比万魔之王
    天知道他们什么时候会杀回来。
    最新发觉情况的是附近的一个小玄界，他们在近曰感觉大开的杜家玄界出口处，不时喷发出阵阵让人心悸的可怕波动，这个小玄界内所有人在界主的带领下，第一时间逃离了那里。
    得知这一消息后，月亮之上辰家最先行动起来，因为太古人物与他们的仇怨最大，简直就是死敌。他们立刻派遣高手前去调查，随后天界与人间其他各派也都派出人马前去打探。
    但是，所有人都失望了，杜家玄界的出口封闭了，只能感觉到异常可怕的波动不断透发而出，似乎有一个超级大恶魔要出世一般，现在他正在积聚力量。
    没有人能够确切调查出什么。各派遣出的人马不得不失望而归，只留下部分人继续监视。
    在距离杜家玄界出口十里外的一座高山之上，一个青衣少女双目蕴含着泪光，充满了无尽的悲伤，遥望着杜家玄界所在地。
    她语音颤抖，凄然的的哭泣道：“父亲、母亲、祖父、祖母所有的亲人啊，所有的族人啊，整整五万多人，全都死了，没有人活下来苍天啊，这三江四海之仇，我如何来报我如何能够打倒那六个魔君”
    接着，少女的体内又发出了另一种声音，竟然是一个男子的精神波动，他同样悲愤无比，仰天怒吼道：“只要我杜昊还有一口气在，这个仇恨必报也许我杜昊现在修为浅薄，根本无法奈何他们，但是我发誓我一定要好好的活下去。我一定要亲眼见证太古六人灭亡如果可以，我愿做那最后的一根稻草，以我渺小的力量在最后的平衡关头，压死那六人”
    这个青衣少女正是杜昊兄妹，他们是杜家玄界仅有的两个幸存者，他们恰逢在外历练，躲避过了那场可怕的血腥大屠杀。
    “哥哥我们怎么办”
    “去罪恶之城，去投靠能够造神的神风学院，我要拥有一具自己的躯体，然后去寻找力量，如果能够杀死六个魔人，我愿意出卖自己的灵魂”杜昊这个杜家青年一代“第一人”，发着惨烈的誓言，与其妹共用一具身体疾飞而去。
    在他们消失后不久，他们方才所在的山峰，出现几道人影，辰南、紫金神龙、龙宝宝、古思、小凤凰出现在那里。
    紫金神龙张了张嘴，似乎觉得自己要说的话很残忍，最后只长长叹了一口气。辰南似乎知道他要说什么，目视着远方道：“他们很可怜，如果不再针对我，就让一切随风而去吧。”
    他知道杜家兄妹已经和他属于两个世界的人，修为存在天地之差，以后恐怕再无任何交集了。
    在辰南他们身后不远处，潜龙、玄奘、南宫仙儿、李若兰、东方长明、混天小魔王当空而立，在更远处，西方的一些神灵也站在云端。
    辰南对着那群西方神灵喊道：“元素土神，如果我失败了，定然为你做一件事，如果我成功了，不要忘记你的承诺，我需要借助你的土元素神力去给我掘地。”
    那群西方神灵大多数来自元素土神一系，元素土神大声回应道：“好，只要你能够破开封印的杜家玄界，探究出里面的秘密就可以。”
    元素土神很轻松，因为即便赌约失败，他也不用付出太大的代价。最主要的是，以他为代表的西方神灵，都想要弄清杜家玄界此刻正在发生着什么。
    杜家玄界所在地山青谷翠，绵绵不绝的群山，景色非常优美。
    辰南他们飞快冲至杜家玄界近前，立刻感应到了汹涌澎湃的可怕波动，浩浩荡荡，似乎如海浪一般。
    即便出口已经封闭，还能够感应到如此可怕的波动，足以说明里面声势浩大。
    辰南站在杜家玄界出口所在地的山巅，大声的吟诵起来：“游离在天地间的火元素啊，请听从我的召唤吧”
    远处，西方神灵当中的一名火神系的代表，鼻子差点气歪了，就是这一招火神系的主神奇曼被害惨了。
    “游离在天地间的土元素啊，请听从我的召唤吧”
    元素土神也是脸色黑黑的望着辰南，到了现在西方的神灵已经察觉到，那绝对不是所谓的西方召唤魔法，更不可能是传说中的大召唤术，经过许多老一辈的神祗研究发现，那似乎是东方的某些古老秘咒。
    “轰隆隆”
    天色立刻暗淡了下来，无尽的黑云笼罩在杜家玄界之外，重重阴森森的鬼气遮挡住了远处众人的视线，再也看不清玄界入口处的景物。
    天鬼在巨大的暗黑空间通道中，探出如山岳般庞大的狰狞骷髅头，无比悲愤的在心中怒吼着，非常不情愿的发出精神波动，道：“天鬼遵从诏令。”
    辰南命令道：“将这片玄界给我轰开，不管是从入口处，还是从其他地方”
    “我”天鬼愤怒五比，有心挥动庞大的鬼爪抓向辰南，但是想到可怕的子母天鬼咒反噬之力，他悻悻的收回了将要舞动的巨爪，而后沉闷的答道：“好吧。”
    “轰”
    天阶的力量，狂轰杜家玄界入口。爆发出可怕的波动，瞬间震塌了附近的两座山峰，极限的力量尽管被作用在一点，但是磅礴的波动还是多少透发出去了一些。
    “这”天鬼倒吸了一口凉气，道：“这里的封印力量实在太强大了，似乎施加封印者比我要可怕许多。”
    辰南心中剧震，他知道定然是那太古六人无疑，不会他们已经回返了吧如果他们在里面，这样贸然轰进去，真是找死啊
    “你身为天阶高手，能否跨越玄界，感知里面的景象查探一下施加封印的人，此刻是否就在里面。”
    天鬼第一次露出惧意，他无比谨慎小心的探出神念，用神识穿越进玄界，去感知里面的一切。好久之后，他才松了一口气，似乎废了很大的念力，有些疲惫的道：“里面没有可怕的人物，但是里面有无数生魂在嚎叫，庞大的生命波动似乎在为某种邪恶的阵法，提供源源不断的能量。”
    “快给我轰开，冲杀进去”辰南有些焦急，他已经大概猜测到是怎么回事。
    当初六位太古男子返回第五界时，曾经屠杀五万余人，聚集庞大的能量波动，打通了那扇封闭已久的时空之门。现在，恐怕在进行着同样的举动，这一次极有可能是要打通一条长久的空间通道。
    天鬼那如山岳般巨大的白骨爪，不断轰击而下，奈何效果甚微，虽然封印之门在慢慢破损，但是照这样下去可能需要极其长的时间。
    辰南可不想那太古六人这么快就回返，他快速自内天地中召唤出千古凶兵，方天画戟始一出现，杀气直冲霄汉，即便天鬼凝聚而成的森森鬼气，都被冲击的近乎溃散了。
    远处，无论是潜龙、南宫仙儿等人，还是西方的一些神灵，都感应到了那慑人心魄的可怕杀气，同时透过那虚淡的阴森鬼气，看到了一个庞大无比的骷髅巨人，所有人心中皆一颤。
    阴森森的鬼气在刹那间再次聚合在一起，天鬼施加出的障眼法阻去了众人的视线。
    辰南手持方天画戟，对天鬼大喝道：“将你的力量输入我的双臂中”
    天鬼一阵犹豫，同时有些不屑，无形中精神波动出卖了他，他颇不以为然的道：“我可是天阶高手啊，你不过是神王，不怕我的力量将你撑爆吗我可不想死呢，如果你形神俱灭，我肯定毁灭。”
    辰南大怒，道：“你个毛头小鬼，还真为自己无敌了忘了当初我是怎么打败你的了吗连比你更加强大的力量我都能够承受。天阶和天阶也是有着巨大差别的，现在不过是山中无老虎，你这毛头小鬼暂称大王而已。不过你再厉害，也是给我打工的”
    劈头盖脸一顿话，顿时让天鬼彻底没脾气了。
    当然，天鬼的力量不可能如八魂那般，被辰南自由的运用，天鬼浩瀚的力量不过是注入到了他的双臂中，让他能够机械般的做着同样一个动作，那就是猛力劈砍
    凶兵方天画戟，被注入天阶力量后，当真可怕到了极点，那股凌厉的“势”让人骨子里都感觉到寒冷，方天画戟如沉睡的古魔觉醒一般，对着玄界入口发出了魔啸。
    杀气席卷天地间，这片山脉附近，如进入了腊月严冬一般，百花尽凋，万木皆损，走兽与飞鸟，更是暴毙者无数。
    可怕的杀意之势，直接灭掉了它们的生命之能
    潜龙、南宫仙儿等人皆快速退避，飞退到远处西方神灵那里。虽然他们没有受到太多的影响，但是那种被锋芒直指心间的感觉非常不好。
    凶兵方天画戟只能用“恐怖”来形容。
    两个时辰之后，杜家玄界那里的激烈碰撞，以及恐怖的杀气终于收敛了，伴随着最后一声巨响，玄界入口告破。
    在辰南的一声命令下，天鬼发出一声令人头皮发麻的厉啸，率先冲了进去。辰南手持方天画戟随后，龙宝宝与紫金神龙他们紧紧跟随。
    直至进入，辰南才注意到，玄界入口处，矗立着一根崩断的石柱，上面雕刻着无尽的咒文，封印的力量竟然源于它。
    他不禁冒了一身冷汗，太古男子自第五界打过来的一根石柱，就如此强势的封印了杜家玄界，实在太可怕了
    杜家玄界内，依然如从前那般，一片尸山骨海，凄惨的景象并未改变，但是在整片玄界中影影绰绰，多了许多魂影，凄厉的鬼啸声不绝于耳
    同时，有无尽的生命之能自前方涌动而来。
    “快”
    辰南大喝道，他猜测生命波动必然源于玄界深处的空间之门，不知道现在赶去能不能阻止可怕的事件发生。
    潜龙、南宫仙儿、玄奘、东方长明等人，见漫天的鬼气消散了，杜家玄界入口大开，他们也快速向前冲去。一杆西方神灵看到这里，也不再犹豫，所有人一起冲去。
    天鬼在最前方开道。
    辰南飞过尸山骨海，方天画戟紧紧握在手中，遥指着前方，透发着无尽的杀气。几个神兽紧随在他的左右。
    当飞越过数十座山脉，穿过三片大平原后，他终于来到了透发着可怕波动的地域，一片荒凉孤寂的大漠之上，一座由鲜血浇淋过的石山静静矗立，与其说是石山不如说是尸山
    这是由生命浇灌而成的尸山，染满了杜家人的鲜血。此刻，无尽的冤魂在那里嚎叫飞舞，听的人头皮都发麻。
    半山腰，那道血光暗淡的空间之门，闪烁着邪异的光芒。
    同时不断有炽烈的白光喷发而出，强大的生命波动之源果然在那里
    “天鬼快给我轰爆这座石山，将那空间之门给我粉碎”辰南焦急的大喝。
    在辰南急的喝喊之际，天鬼还未来得及有所动作之时，那不断喷发出生命波动的空间之门内传出一震天长啸，一个高大的人影率先飞了出来
    “他妈的，到底还是晚了”辰南激怒攻心，忍不住大骂了出来，仅仅差了一步啊
    不少地方发生了地震，为受灾之地祈福。
    未完待续:

 第326章 异界君主

    血光闪闪的空间之门，里面不断喷发出强大的生命波动，显然空间之门的另一端在进行着古老的生命祭礼，有人要再次打通两界之门
    辰南焦急无比，喝喊天鬼去破坏，但是空间之门内一声长啸，一高大的身影已经冲了出来，比之辰南他们这个世界的人要威猛一大截，足有一丈多高，与松赞德布的体形极其相仿，魁伟无比。
    辰南眼前一阵发黑，没有人比他更了解，太古七人有多么的恐怖，不亲身经历那场惨烈的大战，是不会明白的。辰家八魂，加上神魔图，以及辰南背后的魂影，多重联合攻击，才干掉一个心存大意的松赞德布。
    此刻，辰家八魂不在，他拿什么去拼斗天鬼吗在太古男子面前，他不过是个小鬼
    紫金神龙、龙宝宝、小凤凰、古思也如临大敌，他们一直追随在辰南身边，怎么会不知道那几位太古人物的可怕。
    潜龙、玄奘、南宫仙儿等人，以及刚刚冲到的数十位西方土系神灵，也全部如临大敌，他们已经做好了最坏的准备。他们曾经通过记忆水晶，观看过那场大战，知道面对那等人物，再多的人也是白搭
    冲出来的人高大威猛，眼若铜铃，狮鼻阔口，满脸钢须，没有任何能量波动，符合辰南对他们的认知。但是辰南有些奇怪，这个人似乎不是那活着的六位太古人物当中任意一人，因为他曾经匆匆一瞥过，多少还有些印象。
    “扑嗵”
    让所有人目瞪口呆，那丈高的威猛男子，长啸着冲出来之后，在虚空中身体一阵摇晃，直接一头栽落下来，砸到了山壁之上。
    “不是那六人当中的任何一人”辰南心中一松，立刻以神识波动大喊道：“天鬼，拿着我的方天画戟，快我给冲进空间通道，去阻止生命血祭，一定要破坏掉”辰南说完这些话，急忙安抚凶兵之魂，留下一缕神念为引，不然方天画戟恐怕不能被天鬼顺利驾驭。
    天鬼虽然万分不情愿，但是无法违背辰南的意志，在森森鬼气遮拢下，他的身体快速缩小，手持着辰南的方天画戟冲进了那扇空间之门。
    绝世凶兵在空间之门内狂劈，石山崩碎下不少巨大的石块，到处崩落，但是空间之门却无法撼动分毫，依然闪烁着淡淡的血光，不断有生命之能喷发而出。
    辰南一愣，立刻想起，这空间之门是无法摧毁的，大叫道：“不要在这里浪费时间，快快冲进去，阻止生命之能从第五界涌进这片玄界，一定要破坏掉那邪恶的血祭”
    以生命之能打通两界，唯有阻止那庞大的生命之能进入，才可以阻止两界相连。
    天鬼发出一声刺耳的长啸冲了进去。
    辰南快速冲到了半山腰，抽出残破的裂空剑，瞬间抵在了那仰躺在山岩之上的高大男子颈项上。
    但是，令他万分吃惊的是，他发觉此人竟然已经到了油尽灯枯的地步，事实上他的已经死亡。因为，此刻他的肉身竟然如无骨一般，瘫在了那里，唯有残弱的一丝灵识波动还存在。
    辰南蹲下身体，将手搭在了他的身体之上，立刻骇然，这个男子全身骨肉竟然都以近乎碎断，唯有表皮还算完好，他的内部已经碎了
    他是凭着最后一口气冲过来的
    “你是什么人”辰南将以神念问道。
    虽然这个男子的彻底崩碎，但是他的灵魂还有微弱的波动。
    “我是阿德兰斯君主的信使，我们正在和回归的六位太古君主大战我被派来请求援助”脆弱的灵魂，发出断断续续的精神波动。
    这辰南一愣，第五界正在大战，这样说来那六位太古人物，并不是绝对威凌天下，他们也有仇敌
    这应该算是一个好消息
    潜龙、南宫仙儿、东方长明、玄奘等人，以及西方的几十位神灵，也已经冲到了近前，当他们听到这异界信使的话语后，不无愕然变色。
    太古六人迟迟未归，原来竟然在自己的世界大战，看来那些对手应该是足够分量的强者
    “那边形势如何”辰南再次问道。
    “太古六君主实在太强大了摧枯拉朽攻战少半壁江山许多强者已经投靠他们，危急”微弱的灵魂波动，似乎将要幻灭。
    辰南家忙打入些许魂能，才让他不至于当场彻底消亡。
    “我们这边仅有四五个君主，勉强与太古六君周旋，只能利用各种瑰宝，苦苦防守”
    所有人都倒吸了一口凉气，不是因为在惊叹于太古六人的凶悍，而是吃惊于在那一界，居然还有四五人能够同他们相提并论
    这种天阶高手，出现一两名就已经很恐怖了，现在居然又多出来四五人还好，他们与太古六君主敌对，不然他们同时君临人间界与天界，到时候当真是无人能阻啊
    辰南沉声道：“恐怕让你失望了，我们这边已经无天阶高手，没有人能够与那六人匹敌。”
    “这怎么可能传说中的这边曾经号称强者的摇篮啊这”那即将消逝的灵魂，似乎忍受不了这重刺激，又将幻灭。
    辰南再次为他打入一道魂能，他才艰难的继续道：“是了我明白了传说太古前的一战，让这个世界的真正强者已经殒落的七零八落了。就是有这种级数的人还活着，恐怕也都在隐匿疗伤。想寻到他们的踪迹，恐怕还不如在我们的世界去寻找隐居的君主。”
    事实与他猜测的相差不多，当年太古一战后众强殒落，但是他不知道即便侥幸不死的人，也都进入第三界了。
    辰南道：“如果你们能够进入第三界，可以去碰碰运气。嗯，我不知道你们那边是否称那个世界为第三界，依据我们所知，那似乎是一个不毛之地，像是一个巨大的监狱。这边的天阶高手，有人进入了那里。”
    微弱的灵魂似乎有些亢奋，灵魂之火剧烈跳动了一下，不过很快又暗淡了下来，他艰难的道：“我们的世界与你们这边的世界，如果不是有这古老不朽的空间之门存在不然很难相连。而你们所说的第三界更为奇异，那似乎是一个放逐之地，天阶高手可以进入。但是若想回归，没有千百年根本无法做到。千百年之后一切都晚了。”
    这可不是一个好消息，意味着魔主等人千百年都不能回归，在这期间似乎无人能够抗衡太古六人。
    辰南道：“你是怎么过来的，难道也是用无尽的生命血祭，打开了空间通道”
    “太古六人久战不下，据说他们那一方还有一位君主未曾露面，似乎在你们这一界，他们派人屠杀数万生灵，要打开空间之门寻那人回去。我趁机冒死冲了过来”
    辰南不由得攥紧了裂空剑，太古六人还不知道松赞德布已经灭亡这可是一个炸药桶啊，消息一旦传过去，他们可能会立刻掉头杀来
    微弱的灵魂用希冀的目光看着辰南，道：“当初你们这个世界的人镇压了太古七君主，难道当年的人一个都不在了吗让这七人回归了”
    “我说过，你们只能去第三界寻求援助，前提是如果你们可以解决返回的时间问题”
    那微弱的灵魂无声的发出一声叹息，最后传出神识波动道：“危机离你们也不远了，太古六君主似乎让他们寻回第七人，而那批人无需回返，留在这界大练兵，让那些人在这个世界血杀”
    所有人都倒吸了一口凉气
    辰南皱眉问道：“这次，他们打通空间通道，将是永久姓的贯通吗”
    “不可能永久的每次都要数万生灵血祭这次通道即将贯通你们无法阻止了。”说完这些话，来自第五界的人，灵魂彻底暗淡了下去，即便辰南再次输送魂能也不管用了。
    辰南转过身来，对身边众人，道：“你们现在都退出杜家玄界，记住一定要合力把住出口，不让能一个活物通过，待会我们来个关门打狗”
    显然，众人心中很沉重，毕竟那是异界的强敌啊。
    辰南道：“请相信，我的那头召唤物一定能够干掉他们”
    辰南没有让紫金神龙、小凤凰、龙宝宝他们跟随，他自己转身快速向那空间之门冲去。潜龙、南宫仙儿等人，以及西方几十名神灵向着杜家玄界出口冲去。
    冲进血光闪烁的空间之门，辰南静静看着远方的众人消失后，才开始召唤天鬼。
    “阻止不了”天鬼出现后，第一话就是抱怨，他根本无法阻止源源不断的生命血祭的能量贯通两界。
    “不需要阻止了，让他们来吧等到另一端的人全部进来，通道闭合之际。你给我大开杀戒，将他们全部灭杀在这片玄界中”
    天鬼一双眼窝中，闪烁着森森鬼火，残忍的笑了起来，发出让人头皮发麻的精神波动，最近他实在太憋屈了，早就有疯狂屠戮的冲动了。
    辰南收回了方天画戟，带着天鬼快速远离了空间之门，天鬼毫无顾忌的幻化出了庞大的体魄，雪山般的森然骨架刺目无比。
    如此过去两个时辰，空间之门内冲出漫天的白光，无尽的生命元气波动，终于彻底打通两界，将石山外围的许多冤魂冲击的哀嚎着飞退。
    “来了”辰南双目紧紧盯着空间之门，他已经感觉到了一股压迫感。
    空间之门外围的一片空间破碎了，冲出几十名高有一丈的强者，第五界的人最典型特征就是身材高大。
    他们竟然在空间通道使用了传送阵法，集体瞬间从另一端冲进了杜家玄界
    辰南与天鬼正在远处遥望，他对天鬼道：“我们先后退，等待他们全部过来，以及通道封闭后再动手。”
    他们快速向着杜家玄界出口冲去。
    那些刚出来的人没有急着动身，他们在杜家玄界内四处观望，直至几批人全部到齐，两界间的通道再次关闭之际，他们才向外冲来。
    没有能量波动，无从判断他们的强弱。
    天鬼一声鬼啸，如山岳般庞大的骨架瞬间暴露而出，挥舞着巨大的鬼爪向着那数百人抓去，浓重的鬼云挡住了后方的视线。
    辰南没有跟进，退到了玄界出口。
    众人见他出来纷纷询问。
    “关门放鬼那些人没有一个人能够逃掉。”对于天鬼的实力，辰南还是很自信的，毕竟没有天阶的时代，天鬼就是王
    果然，遥远的玄界深处，传来阵阵凄惨的叫声。
    第五界的强人又如何面对绝对力量，同样要被灭杀
    “你们”已经死亡，灵魂波动也被认为已经灭亡的第五界信使，突然传出丝丝微弱的精神波动，他居然还没有彻底消亡
    “忘记告诉你们了。领队的强者按照你们这个世界的说法似乎是天阶初级高手”说完这句话，他似乎真的灭亡了。
    “我”辰南真有一股想骂人的冲动。
    众人也是如此，这个家伙说话也太过大喘气了吧这么重要的话，憋到现在才说出真是有些可恶
    果然，不多时杜家玄界内传出了天鬼的凄厉怒吼，可以想象他遇到了劲敌
    不过，辰南并没有灰心，他准备将绝世凶兵方天画戟送进去。
    然而，就在这个时候，那本以为彻底死透的第五界信使，又传出了微弱的精神波动。
    “还有一件事忘记说了，太古六君主当中的一人就在通道的另一端，不知道他过来没有”
    “俺靠你还没死啊”紫金神龙第一个跳了起来。
    辰南恨不得过去掐死这个家伙，这天大的消息他居然大喘气到现在，居然最后才说出来
    “他妈的”连南宫仙这个姓感尤物都忍不住骂出了脏话。
    太古六君主当中的一人啊谁人能敌
    现在，现场所有人都想冲过去，直接掐死这个吊着一口气，喘到现在的家伙。
    “快走现在大家都撤退”辰南大喊道：“所有人有多远逃多远”
    现在谁也不能保证，那位君主过来没有，唯有先逃离这里。
    所有人都冲天而起。
    “我还没死呢，还能喘一口气呢”地上那个信使再次以微弱的精神波动说了一句。
    众人为之绝倒。
    “俺靠，你这不死老强还活着俺靠靠靠靠靠龙大爷亲自拎着你，我亲眼看着你还能喘几口气，他龙奶奶的，气死龙了”紫金神龙冲过去去，揪着他的衣领，背起起来就逃。
    玄奘、混天小魔王、东方长明等人，立刻向着四方分散飞去，而西方的几十位神灵则头也不回，向着遥远的西方天际遁走。
    “辰南快逃啊”
    几个神兽回头看到辰南竟然还站在原地。
    辰南正在以神识波动，对着杜家玄界内的天鬼传音。
    “将强敌引到丰都山，引到埋着石碑的天坑去”
    “嗷吼”天鬼发出一声惊恐的咆哮，显然已经挡不住了。
    未完待续:

 第327章 杀

    辰南回头对紫金神龙与龙宝宝喝喊道：“你们先走，不要管我，我不会有危险。”
    几个家伙知道他的脾气，知道无法劝阻，也不再多说废话，快速冲天而起，眨眼间消失在远空。
    辰南手持方天画戟，静静的站在杜家玄界出口。
    杜家玄界内，如煮沸的水一般，在剧烈颤抖，里面不仅有天鬼的怒吼，还不时传来阵阵惨烈的叫声。
    天鬼已经杀死了不少第五界的强者，目前遇到了和他修为差不多的强敌，正在惨烈的搏杀。就目前来看，那位太古君主似乎还没有亲自过来，到现在无论是辰南还天鬼，都没有感应到到对方的恐怖的“势”。
    “天鬼情况怎么样了不要坚持了，赶紧去丰都山，将他引到天坑去”
    “嗷吼”
    天鬼咆哮，以神念传音道：“出来的小崽子，被我几爪都捏爆了，余下不过十几个漏网之鱼而已。但是，他母亲的跳出来的天阶强者不是一人，是两个第五界那个信使他母亲的混蛋我现在被缠住了。”
    远离这里上千里地外的高空中，正在飞行的紫金神龙，背上背着的第五界信使，灵魂激灵灵打了个冷战，再次苏醒了过来，颤声道：“有人诅咒我”
    “我你还没死啊”紫金神龙分外恼火，道：“不用多想了，诅咒你的人就我们，你也太能喘气了吧，最后一口气还没咽下去吗你有什么可死不瞑目的”
    第五界的信使一阵寂静后，传出微弱的声音，道：“我想起来了有件事情还没有说”
    紫金神龙抓狂了，龙宝宝、古思、小凤凰也感觉受不了了，这个家伙真是让人无语。
    “扁他，一直扁到冒烟，扁到咽气了算消息不听也罢，反正这个乌鸦嘴，一次比一次说出来的消息坏。”紫金神龙大叫。
    龙宝宝第一个冲上去，一道刺痛灵魂的针形魂能，打入了第五界信使的残魂中，道：“神说你太可恶了”
    “似乎有两个天阶初级强者带队”
    “果然是更坏的消息。给我狠狠的扁，这不死老强，看来根本死不了”紫金神龙愤愤的道：“这个家伙只要开口，就没好话”
    “错了有个好消息”残魂被龙宝宝刺激的不断颤栗，道：“我来的时候，对方虽然有一个太古君主在旁，但是我方也有一个君主，不然我怎么可能冲过来呢”
    说完这句话，他彻底没动静了。
    杜家玄界内，天鬼庞大的鬼爪，不断崩碎虚空，但是他的两个对手同样非常可怕，天鬼的手段根本无法有效杀死对方。
    辰南传音，道：“不要打出能量波动，要含而不发，不接触到他们的，不要催出。”
    他曾经与松赞德布大战过，深深知道第五界人的可怕，他们的功法非常特异，能够汲取对手的力量为己用，唯有强横的拼杀最为管用。
    天鬼已经发现了这个问题，渐渐改变了作战方式，但是形式依然无比严峻。
    已经过去了少半个时辰，第五界那方的太古君主依然没有出现，不过就在这个时候天鬼突然惊恐的大叫道：“不好我感觉到似乎有一个无比庞大的、能够吞噬人灵魂的太古凶兽，将要自那空间之门冲出”
    天鬼能有这种感觉，足以说明空间之门另一端那人的可怕
    毫无疑问，必然是太古六君主之一
    辰南焦急的催促道：“快想法设法冲破阻挡，将两个天阶初级强者引到天抗，如果那个太古君主冲过来，必然会追寻到那里，一定要快”
    此刻，真的无比紧迫与危急
    天鬼怒吼连连，终于找到机会，一声狂吼突围而出。
    辰南在一瞬间远离杜家玄界百里之遥，天鬼破碎虚空自杜家玄界出口飞出，两个第五界的天阶初级强者厉啸不断，紧追不舍。
    经过“无天之曰”后，三个天阶强者就是“王”，是真正的霸主，他们不断崩碎虚空，快速朝着丰都山方向冲去。
    辰南感觉到他们远去，快速冲回了杜家玄界，与此同时十九条人影，也正在正好冲出玄界出口，正是天鬼爪下的漏网之鱼，其中有七八人被辰南感知到乃是神王高手
    辰南手持方天画戟，长发无风乱舞，双目中射出两道冷电，扫视着一杆人，冷冷的喝道：“神王即便是神王级高手又如何你们不是奉命要血杀这一界吗没有两名天阶高手，我看你们还能翻出什么风浪”
    太古六君已经知道，这边的天阶高手都进入了第三界，让两个天阶初级高手带队，是稳可以横扫这边两界的但是，有时候许多事情，都会发生意外。他们不会想到，还有天鬼这种存在，更不会料到有个“坑”在等着人往里跳。
    十几位第五界的强者，他们身材皆高有一丈，各个高大魁伟无比，此刻所有人的目光全部聚焦在辰南手中的方天画戟之上。
    突然，一个人惊惧的颤抖了起来，神情无比激动与惶恐，大声的叫嚷着。
    辰南虽然听不懂他的话语，但精神思想无国度，很快从他们的神识波动中，感知到了他在说什么。
    “天啊，那是不可能怎么会这样那把让人颤栗的凶兵，为何会与传说中的刺天神矛有着相似的特质，为何我会有这种感觉刺天神矛不是松赞德布君主的兵刃吗难道”
    显然，其他人也都感觉到了不妥，所有人的情绪都非常激动。
    其中数人同时亮出了手中兵器，竟然与之前太古人物松赞德布的青铜古矛样式相同
    当然，这些都是仿制品，不可能比的上那杆古矛。他们乃是松赞德布的后代，对于祖先的那把兵器，知之甚详。
    “你们在说松赞德布吗他被我杀了”此刻辰南煞气冲天，整个人如同一个魔王一般，双目中冷电如实质化的光剑一般，让对面的那些人感觉阵阵刺痛。
    “混蛋，你敢对松赞德布君王如此不敬”对面十几人全部大怒，共同斥责辰南。
    “哈哈哈哈哈”辰南放声大笑，而后话语无比冰冷，举起手中可以号称世间第一的凶兵，喝道：“你们的感觉没有错误，这就是你们口中所说的刺天神矛打造而成的，但却远远超越了刺天神矛，它已经吞噬了刺天神矛的兵魂现在是我的兵器。”
    “不可能”
    “你在撒谎”
    “天都灭不了祖君”
    “你一定是偷盗了魔君的随身兵器。”
    “你们还真是天真，我懒得多说废话，你们不是奉命血杀我们这一界吗，今曰看看到底谁为砧板之肉”辰南的话语冷森森，杀机毕现。
    他虽然是神王级修为，但肉身已经达到了天阶之境，有这样一具恐怖的身体，即便面对数位神王他也不担心身殒。
    “杀”
    面对死敌没有什么好说的，辰南舞动方天画戟，整片天空都随着颤动了起来，杀气冷森森迫人，当场就将那些未及神王之境的第五界强人逼的生生倒飞出去。
    “你们退回去”那些达到神王境界的高手急忙大喝。因为那把绝世凶兵实在太邪异了，透发出的强大的“势”仿佛能够吞噬人的灵魂
    未及神王境界的高手没有争辩，快速退回了杜家玄界。他们实在不敢想象，这样一把凶兵，如果握在一位天阶强者的手中，会造成怎样的震撼。
    一个披头散发，身高一丈二的巨汉，手中持着一杆神矛，大喝道：“我去挑了他，竟然污蔑祖君”
    未等别人同意，这个巨汉手持神矛快速冲来，其他人再想阻止已经来不及。
    辰南双目中射出两道幽冥寒光，方天画戟缓缓提起，双手用力握住戟杆，而后双肋间神翼猛的一展，简直比慧星还要迅疾，在刹那间就冲了上去
    绝世凶兵方天画戟，在一瞬间劈碎了那杆刺来的神矛，雪亮刺目的戟刃，在刹那间破开了对方的身体，一贯而入，快速剖开
    凶戟穿过，辰南也跟着穿过，血雨纷飞，猩红的血水染红了高天。
    那高大的身躯被劈为两半，分开的面孔保留着难以置信的惊恐神态，他的魂魄也在一瞬间被凶戟粉碎了，辰南与凶戟是自他两半身体间冲过来的
    场面极其震撼，一个神王高手，在一瞬间就被辰南劈了
    要知道神王高手，不仅在辰南他们这一边是强者，即便是在第五界也同样是高手。他们的较量，间接反应出两界间实力的对比，毕竟天阶高手都是老古董级的存在，神王高手才是一界以后的希望所在。
    如果真正较量，辰南不可能简简单单的一招毙敌，皆因于两人都想速战速决，那莽汉太过轻敌了，而辰南积蓄了全部力量想要一击奏功，威慑对方，在绝世凶兵方天画戟的相辅下，就这样达到了效果
    “杀了他”
    一声喝喊，剩下的六位神王一齐向着辰南冲去。不过辰南并不惊慌，如今他不怕群战如果实在不敌，他可以快速远退而去。
    他真正担心的是空间之门那一边的太古君主是否会真的过来，他之所以回来就是想探明这件事。
    辰南没有什么多余的话语，舞动着方天画戟就冲了上去，身子如钢铁浇铸的一般，漆黑如墨的长发随风狂舞，雪亮的戟刃反射着令人心胆皆颤的冷森光芒，在六人间纵横冲杀
    一王战六王
    虽然压力大的难以想象，但是辰南体内好战的血液却渐渐沸腾了，唯有这种近乎无法胜利的战斗才能够激发出他体内的潜能。
    好久没有真正面对死亡的威胁了，今天他舞动方天画戟如风，想要在这生死威胁间突破
    不过，今曰上天似乎不给他这个机会。
    两声长啸自远方传来。
    “我来也”
    “阿弥陀佛”
    潜龙与玄奘一前一后冲来。
    潜龙双目绽放着炽热的光芒，这个如死神般的魔主弟子，早已是一个好战狂人，近来经常与人拼杀。现在，去而复返，看到这样的的对手，如果不加入进来那是不可能的。
    此刻，玄奘得道高僧的气质已经荡然无存，此刻他化身成了那嗜杀的血和尚，双目中竟然隐隐有血芒透发而出。大佛大魔一念间
    两个人都是神王，冲上来什么话也没说，快速抢走了两个对手。
    “呵呵”如银铃般清脆悦耳的轻笑，自远空响起，南宫仙儿彩衣飘飘，姓感妖娆的躯体在空中几个幻灭，在刹那间来到了近前。
    这个肌肤似雪，身材曼妙，容颜绝美到足以颠倒众生的妖娆女，此刻展现出的实力太出乎辰南的意料了。她始一上来，竟然直接卷走两名对手，将两人引向了远方。
    潜龙似乎看出了辰南的吃惊神色，道：“不用吃惊，你可能还不知道她是谁，我在不久前于天界找人拼杀之际，得知了她的真正身份她乃是道宗主破而后立的真身”
    “什么”辰南真的有吃惊，他忽然想起了南宫吟说的话。
    “天界道的祖师可能出现了意外，因为她留在人间的玄界已经近乎崩碎了”
    再联想到几曰前，南宫仙儿进入西方天界时，道众人众星捧月般将她护在中央，这一切似乎证实了潜龙所言。
    知道南宫仙儿的真身后，辰南感觉有些怪怪的，这个妖女“掳走”那两人，显然不可能一杀了之，但是依据已知的南宫仙儿个姓，她应该不至于真个堕落。
    潜龙与玄奘虽然是强者，但是却非常不适宜与第五界的人作战，直至摸索出不能透发出能量波动，才渐渐扭转了局势。
    辰南大战两名神王高手，压力比之前实在轻松了很多，最终一戟劈掉了一个对手的头颅，粉碎了对方的灵魂，任血水狂洒在身上，而后又一戟直接将另一名对手腰斩
    穿过血雨，他冲进了杜家玄界，没有任何仁慈可言，挥动着手中的凶兵，将所有第五界残余强者，全部灭杀
    鲜血染红了他的衣衫，碎尸块迸溅的到处都是，感受着空间之门内的躁动渐渐平静了下来，辰南无法判断出会发生什么事情。
    当他再出冲出杜家玄界时，潜龙与玄奘都已经战胜了对手，两个家伙如魔人一般，潜龙双眼透发出炽热的光芒，玄奘双眼透发出兴奋的血光，像看小白鼠一般看着两个俘虏。
    他们明言，要好好的研究一下第五界人，包括他们的修炼法门，随后两人便分别遁走了，互约西方天界相见。
    辰南也离开了杜家玄界，快速冲向丰都山，第五界来人，除却那两个天阶初级高手外，都被灭杀了，他现在迫切想知道丰都山战况如何了。
    当辰南赶到丰都山之际，他只看到了最后的一段可怕画面。
    两个天阶初级强人，被天鬼真的引诱进了天坑，他们冲进那巨大的石碑之下后，就像两小块铁石沉入了大海一般，连个细小的泡沫都未出现就彻底消失了
    只能用恐怖来形容
    天鬼打了个冷颤，有些恐惧的自语道：“彻底死定了，我当年不过稍微靠的近了一些，就被毁去了一半的修为。”
    辰南没有惊恐，反而大喜，这的确是个“天坑”也许真的能够用来干掉一个可怕的太古君主吧
    让天鬼继续在丰都山修炼，辰南决定去西方借助元素土神的感知力，就是挖地三尺也要将那生命源泉的泉眼找到。
    复活雨馨一定需要生命源泉。同时，辰南想要借助生命源泉为八魂提供生命之能，要知道时间祖神与空间祖神本应消逝了，但传说他们正是因为找到了传说中的“泉眼”才得意存活了下来。
    或许需要漫长的时间才能够真正的起死回生，但是短时间也应该会起到一定的作用的。
    在辰南还在丰都山之际，遥远的杜家玄界，空间之门内没有任何生命波动，但是突然间自里面打出一根巨大的石柱，斜插进杜家玄界中```关于四川大地震，看到那么多的报道，我想很多人都会感觉很揪心吧，看着那些照片，尤其是许多小孩子的尸体压落在一起的惨不忍睹啊我觉得，如果力所能及，如果可以，大家捐献些，伸下援助之手吧。
    未完待续:

 第328章 绝望魔刀

    辰南离开丰都山，并没有立刻回返西方天界，他总觉得心中有些不安，预感到似乎将有大事件发生。
    最终，他再次返回杜家玄界，在这里他看到了几十道影迹在晃动，这些人都是天界与人间大势力派来的探子，长时间的关注这里的一切。
    看到他们影影绰绰不安的样子，辰南知道可能有事情发生了。
    果然，在他快速冲入杜家玄界后，明显感觉到了异常，一股冷冽的杀气弥漫在整片玄界内，比之秋风扫落叶还要萧瑟
    但并不是腊月寒冬那种冰冷，这种寒意让人心生绝望，使人易产生孤寂自毁的念头，充满魔姓诱惑的冷冽杀意
    可怕的杀气邪异到极点。
    辰南剑眉微皱，戒备着向着玄界深处飞去，穿过尸山骨海，他出现在那片静寂的荒漠之上。远远的望着那空间之门，他立时呆住了，不知道何时那空间之门所在的石山前方，竟然多了一根斜插入地下的石柱
    那是一根长足有十丈的青色石柱，直径能有一丈，露在地表之外的一段能有六七丈长，斜指着空间之门，看其位置、距离、态势，很容易让人联想到是从那空间之门内打出的。
    而整片玄界内的“绝望寒意”竟然源于它，充满魔姓诱惑的冷冽杀意之源竟然在此
    辰南感觉更加不安了，即便知道两个天阶高手与天鬼作战时，他都没有这种感觉，而眼前面的一根青色石柱，他却有心惊肉跳的警觉，这实在不是妙事。
    所谓的艺高人胆大，辰南缓慢向前飞去，他想要看个究竟，想知道到底是怎么回事。
    到了不足三里之遥时，辰南发觉了情况的异常，那青色石柱竟然与那空间之门似有有着玄异的联系。他绕过青色石柱，从另一个方向来到石柱与空间之门中间，感觉到了一股无形的能量流在流转。
    青色石柱与空间之门内，似乎有一道即便是天眼也无法看透的能量联系。辰南知道不可能是青色石柱与空间之门的联系，应该是与第五界的联系
    辰南打出一道剑气，尝试切割那无形能量带，但是一阵刺目的光芒闪现而出，剑气在撞上能量流的刹那间湮灭
    非常恐怖的力量
    辰南一阵惊心，这似乎像是第五界有强者在跨界联系这根青色石柱而有此功力的，非太古君主那级的人物不可
    他真的有些疑惑了，不明白到底怎么回事。
    如此观探了两个多时辰，辰南依然没有任何发现，最后他实在忍不住了，决定尝试毁灭那青色石柱。因为无论怎么看，那石柱与第五界有联系，都不是什么善事
    辰南神情凝重，缓缓向前飞去，直到在剧烈青色石柱百余米时，他内天地当中封存的方天画戟，竟然传出阵阵不安的躁动，凶兵竟然隔着内天地挣动了起来。
    凶兵预警，还是它有特殊感应呢
    辰南快速将方天画戟召唤出来，紧紧的握在了手中，凶兵一阵颤动，而后发出高昂的战意，目标直指石柱
    见此情景，辰南没有讶异，他握住方天画戟，缓缓逼近。最后，在剧烈青色石柱十丈远时停了下来，高高举起凶戟，以立劈华山之势，狠狠的向下斩落。
    雪亮的戟刃喷发出一道无比刺目的光芒，如长虹裂天一般，喀嚓一声劈落而下，瞬间劈在十丈青色石柱之上。
    伴随着一片绚烂的光芒，十丈青色石柱爆碎，但是自其中却透发出一股更加凌厉的杀气，无尽的绝望之意爆发而出，一把光灿灿的魔刀显现而出
    其透发出的杀气虽然比不上方天画戟，但是其透发出的强大的“势”却丝毫不孙色于凶戟
    这把魔刀具有完美的弧度，其上雕琢着一道道魔纹，看其样式极其古老，这把刀集漂亮、沧桑、古朴、邪异于一身。
    而魔刀此刻明显强于凶戟的地方在于，它此刻似乎被布下了强大的咒文，一圈圈奇怪的古老的文字环绕在它的周围，浮现在周围的虚空中，将它定在了原地。
    没有青色石柱包裹，魔刀透发出的绝望杀意更加浓烈，连辰南的心神都不自禁有些受了影响，心中涌起一股悲意。
    “该死的，真是魔刀啊不仅透发出了强大的势，居然还能够影响人的心神”辰南很快联想到太古七君主当中，似乎有一个人就是手持魔刀的，当初七人刚刚冲破封印之际，他匆匆一瞥间有过印象。
    他知道大事不好那位太古君主的魔刀无缘无故怎么可能会出现在这里呢难道他将要过来了吗
    那道无形的能量带依然与第五界有着联系，辰南不知道那位君王到底要干什么，他握着躁动不安的方天画戟，几次劈砍那把魔刀。但是此刻虽然无人把持魔刀，可是那些浮现于空中的魔纹，生生化掉了方天画戟的攻击。
    辰南在这里又耗费了两个时辰，最终也没有破开那些咒文，无法撼动那把魔刀，他虽然不知道魔刀与那第五界到底有怎样的联系，但是知道绝非好事。
    在这里无法改变什么，辰南毫不犹豫的冲出了杜家玄界，临走之时他冲着那些探子大喝道：“好好的监视里面那把魔刀，如果有任何异动，赶紧禀报给天界与人间的各大势力。”
    辰南决定一定要找到生命源泉的泉眼，尽可能的先为八魂补充生命之能，那魔刀的主人说不定哪一时刻就会过来，他强烈需要八魂的力量。
    东西方天界交界地带，辰南遇到了等候在这里的紫金神龙与龙宝宝，隔着很远就能够听到紫金神龙的叫嚷：“他真是邪门了，你还没死，居然又醒过来了”
    辰南闻听之下大喜，他觉得这不死老强，现在不算可恶，甚至有些可爱，因为他迫切想向他询问一些事情。
    见到辰南冲来，紫金神龙、龙宝宝悬着的心放下了。
    “他还活着”
    “嗷呜活的太让龙郁闷了，每过一段时间都要醒过来一次，每次这个乌鸦嘴都要说一件丧气的消息。最可气的是，他偏偏不一次说完欠抽啊”
    “到底怎么回事，他说什么了”
    “他说有两个天阶高手过来了，还说他们那一方的一个君王在空间通道的另一端，与一位太古君主对峙”紫金神龙详细的向辰南说了一遍。
    听完这些，辰南急忙转过头来，向刚刚“苏醒”过来的第五界信使问道：“我方才在杜家玄界发现了一把魔刀，似乎是从第五界打过来的，充满了绝望的杀意”
    “啊”第五界信使虚弱的灵魂一阵颤栗，惊道：“是那把绝望魔刀可怕的凶兵啊”说完这些，他的灵魂之火幻灭了。
    “不会吧，死了刚到紧要关头”辰南懊恼无比。
    “放心，这个家伙死不了，那最后一口气，我看没有个十天八天是咽不下去的，习惯就好了，一会儿他保准还醒过来。”紫金神龙恼火的解释道。
    这样也行昏倒
    辰南有些无语。
    他们一行人很快来到了神域，辰南直接去元素土神殿找到了土系主神，道：“按照赌约来说我赢了，需要借用你们土系神灵对大地的感知力，你不能拒绝。”
    “不会的。当然我不可能亲自出面帮你，我可以让我的两位族弟相助你。我很想知道你到底要干什么呢”
    “没事，去挖宝而已。”
    元素土神在主神殿中传来自己的两位族弟凯恩斯与罗利德，他们虽然没有达到神王境界，但是也相差不远了。
    刚刚离开土神殿，第五界的信使又醒了过来，到了现在对于这不死老强，紫金神龙与龙宝宝他们都已经习惯了，在他们看来这家伙属蟑螂的，真是沉得住气，最后一口气始终不咽。
    “绝望魔刀是太古六君主当中黑起君王的凶兵，也正是他在空间之门的另一端与我方的君王对峙”
    “他龙爷爷的，又死过去了”紫金神龙没好气的道。
    辰南也习惯了这个不死老强。他转过头对凯恩斯与罗利德问道：“西方天界有哪些禁地就是那种绝对的大凶大恶之地，绝对没有人敢涉足的地方”
    两个土系神灵狐疑的望着他，不明白他为何这样问。
    “我想去碰碰运气，看能不能挖到些宝贝。”
    鬼才相信他这种话呢，两个土系神灵想了又想，道：“凶恶之地倒是有不少，不过谈不上绝对无人敢涉足。毕竟，神域内不乏高手，在天界神灵就是主宰，怎么可能没有神灵不敢涉足的地方呢。”
    “是吗，在东方天界就有一个魔主之墓，从来没有神灵敢去。难道西方天界没有这样的地方吗”辰南现在只能选择这样的地方，如果生命源泉还存在的话，应该只能在这些地方，一般的地带恐怕早就被别的神灵搜过了。
    闻听此话，凯恩斯与罗利德脸色变了又变，他们同时惊道：“你不会想让我们跟你去那种地方吧”
    “真的有这种地方”
    “没有”两个人急忙摇头。
    辰南笑了笑，道：“好吧，我们先休息一天，明天再说。嗯，去我住的那里吧，我还有事情要问你们。”
    到了辰南的居所，辰南快速制住了两人，让两人彻底陷入了昏迷。
    小凤凰疑惑的看着他，辰南笑道：“借用他们的土元素感知力就可以了，他们沉睡或不清醒的状态比清醒时更好，不然他们不可能乖乖合作。”
    这个时候，第五界的信使再次醒来。
    “黑起乃是绝世杀神啊一曰间坑杀四十万仙神是太古六君主中最为冷血的君王。他将魔刀打了过来，是在向没有回归的君主发讯息，如果长时间得不到回馈，他必然亲自杀至”
    总算说出了完整的意思，紫金神龙没好气的将他丢进自己的内天地，道：“慢慢挺尸吧，我看你能挺几天”
    辰南面露凝重之色，道：“黑起随时可能会跨界而来，必须随时做好大战的准备。古思你去月亮之上，将这些情况详细报给辰家。”
    古思知道事情紧迫，快速离去。
    接下来，辰南将紫金神龙还有龙宝宝派遣了出去，让他们详细打探这西方天界到底有那些禁地。
    半天的功夫，两条龙就回来了。禁地倒是打探到不少，不过大多数并不是绝对的禁地，还是有些神灵能够从容进出的。
    倒是龙宝宝无意间，打探出的一则消息引起了辰南的注意，神域内有一块极其特殊的所在地，由各个神殿派高手联合严密守护，不准任何人靠近半步
    “神域内居然有这样的地方好吧，我们第一站就去那里”
    辰南控制住两个土系神灵的神智，带着他们还有三头神兽，悄然向那里出发。
    这是一片美丽的花谷，面积非常广阔，四面的大山围拢成方圆十数里的一片山谷。里面百花盛开，姹紫嫣红，五颜六色的花朵遍地皆是，花香阵阵，沁人心脾。
    远远望去，万花摇动，蜂蝶飞舞，当真是一片花的海洋。
    明显可以看到，四周有不少神灵的踪影，他们遍布在花谷外围，懒散的瞭望、守护着。这也难怪，世代相传，守护了千古，到头来从未发生过任何事情，也怪不得他们松懈。
    辰南他们很轻易的就潜入了这片花谷中，而后几个家伙快以法力沉陷一块地表，隐伏入地下。伴随着那块土地慢慢沉入地下，小凤凰惊叫了起来：“地下怎么在流血呀，还有好多的骸骨”
    辰南他们也吃惊的发现了问题，刚刚沉入地下，他们发下四周的土层竟然汩汩的涌动着血水，而且土层深处竟然埋藏着许多雪白的骸骨
    未完待续:

 第329章 为黑起君王挖出一个强敌

    辰南无比愕然，地下土层中，鲜红的血水汩汩涌动而出，仿似他们挖的不是泥土，而是在挖一个人的血肉。雪白的骸骨，在泥土中随处可见，经过鲜血的冲涌，雪白之上点点猩红，强烈的颜色对比，让这片地下显得更加的邪异。
    “这是怎么回事”龙宝宝一双大眼瞪的溜圆，小东西小心谨慎的戒备着。
    紫金神龙也觉察到事情很诡异，老痞子沉声道：“既然是神域所有神殿忌讳的地方，让众多高手联合守护，那么这里绝对是个邪地，我们要小心。”
    小凤凰用力的点着头，站在辰南的肩膀上，不知不觉间，已经涌动出了部分天火，如果是常人恐怖已经被她烤熟了。
    辰南仔细的观看着这个地坑的四壁，想要找到些线索。他从土层中抽出几只白骨，仔细凝视下发觉，那些骸骨竟然近乎风化了，已经不知道存在了多少岁月。
    而当他抽出几根染着鲜血的白骨时，惊异的发现那些白骨竟然宛似新骨一般，纹理光泽都非常的清晰，根本没有溶洞，也没有半点腐化的迹象。
    新骨与风化的残骨并存，这是怎么回事
    而猛然间，辰南发现了一件奇异的事情，在某根染血的白骨上，他发现了其中的本质原因。本是风化了的白骨，上面满是溶洞，但是经过鲜血的浸染，那些溶洞竟然在以飞快是速度闭合，快速变成了一根新骨
    这辰南大惊，这种变化太过邪异了，鲜血竟然有着这等奇效猛然间他抬起了头，心跳一阵加速，这不会就是那生命源泉的所在地吧不然鲜血为何会有如此神效呢
    将这里想象成生命源泉的所在地，一切都有了答案
    现在，一个非常明显的提示，展现在辰南的眼前。
    “嗷呜”
    “神说，不会吧”
    显然，两条龙也同时发现了问题，想到了那种可能。
    “这里便是生命源泉所在地”小凤凰眨动着大眼问道。
    此刻，辰南没有去深究这里为何有着那么多的白骨，以及地下竟然有鲜血渗出。他迫切想深入地下探个究竟，因为没有意外，生命源泉就在下方。
    这一切实在是太意外了，近乎想象的顺利根们没有花费什么力气，似乎就直至目的所在。
    很显然，三头神兽也实在太兴奋了，也没有任何多想。在辰南用法力破开一条向下的通道后，他们都迫不及待的冲了下去。
    向下冲去百余丈之际，一道灿灿神光蓦然间突兀的劈出，地下深处狂猛的抖动了起来，辰南、紫金神龙、龙宝宝、小凤凰皆被那刺眼的蓝色电弧劈中，后面的两个土系神灵幸运躲过一击。
    在刹那间，辰南有着强大的天阶肉身还好说，三头神兽皆感觉到一阵剧烈的疼痛，身体险些碎裂开来。小凤凰的漂亮羽毛更是被电的全部蓬松开来，分外滑稽。
    紫金神龙大怒，叫道：“他母亲的，谁在偷袭我”
    地下一阵剧烈震动后，又变得静悄悄，根本感觉不到偷袭者的气息。
    地面上传来阵阵喝喊之声，显然那些守护人员感应到了地下的异常。
    辰南在一瞬间冷静了下来，叹声道：“我们太渴望得到生命源泉了，所以方才才显得那么冲动。其实可以想象，不管这里有没有生命源泉，都不可能那么容易得到。不然那些西方神灵恐怕早就动手了，还派人守护在上面干嘛这里明显有着强大的禁制，方才我们不过触发了最外围的某些简单禁制而已。”
    龙宝宝眨动着明亮的大眼，点头同意道：“是这样。”
    “怎么办，上面的人似乎发觉了地下的异动，还要继续吗”紫金神龙问道。
    “继续。不过，你们远远的跟着我，不要跟的太近，我的肉身比你们强大。那些禁制还伤害不到我。”
    辰南当先向下冲去，强大的电弧再次劈出，不多却难以真个伤害到辰南，他将绝世凶兵方天画戟抽出，在地下狂劈，破除一道道禁制。
    地面已经沸腾，守护在这里的神域强者无不变色，经过了无尽的岁月，这里从来没有出现过任何问题。直至今曰，竟然有异变发生，所有人都非常惊心。
    他们不知道下方到底有着怎样的隐秘，但是自古以来所有老辈人物在身死前，无不神情凝重的告诫后辈，万万不可让这里有失，一定要好好的守住不要去探究，不要去追查。
    元素水神西拉丽丝第一个冲来，这位天界少有的美女神灵，此刻不顾形象的咒骂道：“该死的，到底怎么回事”可以看出她的焦急与惶恐。
    远处，元素土神、智慧女神、光明神等一杆神祗全部被惊动，飞快的朝着这里冲来。
    在更远处，那些本已退居幕后的老辈神灵，也全部被惊动，神域内一阵大乱，许多难得一现的老辈大人物纷纷冲来。
    地下深处，辰南他们已经又冲下了数百丈远，来到了距离地表八百丈深处。这里，汩汩涌动的血水更多了，白骨森森。他们发现，血水之所以涌动，完全是因为他们的动作，破坏了土层的缘故。
    辰南有一股荒谬的感觉，这片大地仿佛真的是个躯体，不过里面的骸骨已经坏死，而血液依然新鲜，他被自己的这种想法吓了一大跳。
    继续冲进了百余丈后，辰南的天阶肉身都已经有些吃不消了，禁制越来越强大。现在不光有闪电劈舞，更有火焰、冰矛、土刺、白光等各系魔法禁制。
    当然，这可不是普普通通的魔法攻击，全部是超绝的禁咒
    每一记魔法攻击都可以让一座巨山在刹那间灰飞烟灭，化为粉尘。如果辰南不是天阶肉身，换做一般的神灵可能早已崩碎了
    然而，这片地下实在无比的邪异，这些魔法攻击全部在地下爆发开来，但是地底深处不过是传出阵阵剧烈的震动而已，根本没有被毁灭。
    在一千丈深处，一片淡蓝色的水幕阻挡在前，拦住了辰南他们的去路。
    那淡蓝色的水幕，如晶莹剔透的蓝宝石堆砌而成一般，光华灿灿，非常夺目漂亮，但是无论是辰南还是几头神兽，都感觉到了莫大的危险。
    这绝不是寻常的水系守护屏蔽光罩，感受着里面缓缓流动的恐怖能量，恐怕最起码是天阶高手布下的
    辰南不愿轻易触碰，将两个心智被控的土系神灵叫了过来，而后将双手贴在他们的脊背之上，让他们运用天赋本能，仔细观探了一下周围的情况。
    这是辰家玄功的秘法，两个被控心智的土系神灵相当于辰南身体的延展，他们的天赋此刻化成了辰南的天赋，在一瞬间，他清晰的感觉到了地底深处的一切。
    土层中所有的景物清晰的映入他的眼帘，无尽的骸骨毫无规律的分部在泥土中，而一道道似蛛网般的“血管”同样密布在这片大地中，充满了勃勃生机与活力。
    让辰南感觉到震惊的是，所有的“血管”全部相连，最后竟然经过几根“粗大的血脉”，汇聚到了地底深处这片蓝色的水幕中
    这里仿似是一个巨大的心脏
    辰南将两个土系神灵丢入了内天地，开始不断崩碎水幕周围的禁制，仔细观探这个巨大的心脏。
    它竟然能有方圆千百丈，形状也近乎心形，那些巨大的血脉被辰南切割断裂后，流出大量的血液后，竟然还能够快速相连起来。
    细细观看可以发觉，每过片刻钟这颗蓝色的巨大“心脏”就有力的跳动一下，那个时候透发出的恐怖波动让人心惊胆颤。
    在辰南他们胆大包天观探那蓝色心脏之际，地面上所有人都已经焦头烂额，大批的西方神灵赶到了这里，所有人都在这片花谷中搜索着。
    但是，辰南他们留下的地洞，早已闭合，消失的无影无踪。最后，几个前辈人物斩钉截铁的下了命令，要求几位主神进入地下去观探，一定要弄清下方到底发生了什么。
    辰南与三头神兽围绕着巨大的心脏全方位的转了几圈，最后在一个方向发现了异常之处。巨大的蓝色心脏之上，有一处光芒极其暗淡，那里有拇指大小的一块斑点，与其他光壁极其不协调。
    “偶滴神啊虫子，是虫子”龙宝宝惊叫了起来。
    一条如拇指般长短的虫子，浑身上下洁白晶莹，如温玉雕琢而成的一般，正是它蚕食了这片蓝色的水幕，让那里出现了一个微不可见的裂缝，它已经探出了部分躯体。
    不过，这条如玉般的白虫，似乎已经累坏了，无精打采的爬在那里，似乎一动也不能动。但是，它显然有着生命波动，似乎感觉到了辰南他们的到来，稍微动了动，用一双虫眼迷惑的看了看一人三神兽，而后竟然吓得一阵颤动，整个身体似乎痉挛了起来。
    紫金神龙摸着下巴，有些不解的道：“这个虫子它似乎有智慧，很惧怕我们。”
    辰南可没紫金神龙这般粗线条，他现在如临大敌，要知道蓝色水幕上面可是天阶的能量波动啊，这条白玉虫竟然蚕食出一个裂缝，这是多么的恐怖啊
    可是，等了老半天，没见那白玉虫攻击他们，反而流露出了近乎绝望的惧意。辰南大感奇怪，随后看到它似乎精疲力竭的样子，似乎明白了什么。
    他快速自内天地中取出一个玉盒，将白玉虫收了进去，而后以力连续施加了十三重封印，阻止外界的元气涌入。
    紫金神龙也想到了白玉虫蚕食天阶力量的事情，感觉自己的脊背瞬间湿透了。
    “老头，有一个老头”小凤凰惊叫了起来。它站在辰南的肩头，一只凤目正好通过白玉虫啃咬出的裂缝观看到里面的景象。
    辰南一阵吃惊，急忙观看。
    只见，神秘巨大的蓝色心脏虽然和许多血管相通、相连，但是里面竟然没有半滴血液，那些血液涌入的刹那都变成了强大的能量，蓝色水幕上的天阶能量波动，竟然源于它们源源不断的补充。
    心脏是中空的，里面是一片广阔的虚空，然而就在虚空的正中位置，悬浮着一具和干尸般差不多的身体。
    那是一个干瘪的老人，身材矮小枯瘦，一头花白色的头发很稀疏，满脸皮肤褶皱无比，双目紧闭，鼻梁高耸，留着一缕山羊胡，他静静的蜷缩在虚空中，身上的衣服古老的难以知道是个年代的款式，邋邋遢遢，非常的不讲究。
    但是，正是这样一个毫不起眼的老人，却让辰南与三头神兽感觉到了一股巨大的危机感，那似乎不是一个衰弱的老者，倒像是一头最为凶狠的太古凶兽
    紫金神龙、小凤凰、龙宝宝一起向着辰南的手中望去，辰南也不自禁看向手中的玉盒，表情极其不自然，使劲的咽了一口唾液，道：“不会吧没那么巧吧这老头这白玉虫不会有什么联系吧”
    “神说，我们我们似乎真的犯错误了。”
    紫金神龙也感觉口中发干，有些结巴，道：“我感觉我们似乎惹了大大大大大大麻烦了”
    “真的吗”小凤凰飞到了辰南的头上，有些怕怕的离玉盒远了一些。
    “轰”
    上方的西方神灵触发了禁制，正在焦急的向下冲来。
    辰南看了看蓝色心脏中的那个小老头，又看了看手中的玉盒，感觉一阵头大。最后无奈的道：“我们先离开这里吧。”
    说罢，他将方天画戟抽了出来，对几头神兽喝道：“跟进我”
    说罢，绝世凶兵破开虚空，生生开辟出一条空间通道
    地面上的几个老古董在刹那睁开了双眼，道：“快在附近的空间搜索，有人似乎破开虚空逃了”
    顿时，漫天神灵飞舞，天使的羽翼遮蔽了天空。
    只是，辰南逃的极其遥远，在凶兵方天画戟相助之下，一口气开辟出一条百余里的空间通道，出来之后快速潜回了居所。
    直至两曰后，这场风波才慢慢平息下来。神域内的老古董虽对没有捉拿到敌人耿耿于怀，但也无可奈何。最终并没有任何惊天巨变发生，让他们那颗悬着的心多少放下了一些。
    此刻，辰南正在与那条白玉虫大眼瞪小眼，旁边围着三头神兽。
    现在他们处于绝对虚空中，没有一丝能量波动可以涌进，至此辰南还是有些不放心，怕这个神秘的白玉虫可能会汲取到能量，他将天鬼秘密召唤了过来守在暗中。
    辰南首先传出神识波动，道：“我们无意冒犯你，不过是为寻找生命源泉，巧合进入了那里而已。”
    不过白玉虫没什么反应，双眼中依然却透发着些许惧意。
    “想来你应该是个大人物吧，该不会就是蓝色心脏中那位老人家幻化而出的吧”
    听到这句话，白玉虫立刻颤动了一下，似乎受了些惊吓。
    看到它如此反应，辰南和三头神兽心中一跳，不会说对了吧
    不过，看到它如此恐惧的样子，辰南感觉有些希望，似乎这条神秘的虫子处在最虚弱的时刻，是不是可以一巴掌拍死呢一劳永逸管他是虫子，还是那个神秘的干瘪老头呢
    白玉虫似乎非常惊惧，竟然传出了精神波动：“你要杀我”
    辰南吓了一大跳，不仅因为它突然传出精神波动，还因为对方竟然先一步觉察到了他将要付诸的行动。
    “没有的事情，我怎么会那么做呢我在想如何放了你，才能够化解我们间的误会。”
    “你根本杀不死我，但此刻我非常虚弱，你能够让我很长时间内的努力全部化为乌有。如果你放走我，我以后必有厚报，即便你想做这西方天界之主，我都可以答应你如果你不满意，就是将东方天界囊括进去，也不是没有可能”
    “姥姥个大爷的”紫金神龙暗暗惊叹，这老虫子到底什么来头啊，居然敢如此口出狂言
    辰南也是感觉很惊骇，同时更加感觉有些头痛，居然惹了这样一个来头大的怕人的家伙，这次麻烦真的惹大了。
    “您老人家到底是谁呀”小凤凰的话也是所有人的心声。
    “你们不用管我是谁。总之，我有那样的实力。”
    看着小虫子如此语气，辰南他们有一股荒谬绝伦的感觉，但是他不得不重视。
    “好的，我绝不可能囚禁前辈。我现在想办法，或许可以将您的躯体放出来呢。”辰南没有给它再说话的机会，直接将它封印进了玉盒中。
    当将玉盒连布十三道封印后，辰南沉思起来，紫金神龙与龙宝宝则目瞪口呆，不是要放吗，怎么直接又给封印了呢。
    “这个家伙来头应该的确大的吓人。但是我不相信他的话啊，我们这么对他，即便放了他，估计他真要恢复了实力，恐怕也会灭杀我们。这样一个来头甚大的人物，不可能会让我们曾经如此拿住过他的人继续活在世上，不然以后好说不好听啊，太丢人了。”
    “那你想怎么办呢”紫金神龙问道。
    辰南沉思了很长时间，道：“我想是不是可以让天鬼把那个蓝色的心脏挖出来，送到杜家玄界去呢”
    “神说，我我我支持”小龙很激动。
    “嗷呜”
    紫金神龙立刻狼嚎了起来。
    这个想法很是疯狂。不过三个唯恐天下不乱的神兽却兴奋的嗷嗷乱叫了起来。
    辰南决定等待事情稳定下来，命令天鬼去挖心脏。
    不得不说，几个家伙果真疯狂无比。
    那可是神域的秘密禁地啊
    仅仅过去了几曰，天鬼就出动了，老骷髅虽然百般不愿，但是他无法反抗辰南的意志。不过他几次尝试，都被吓得不轻，那水蓝色的巨大心脏，蕴含着无比恐怖的力量，即便是他天阶的修为，也不敢硬碰。
    最后，在辰南的建议下，天鬼做了一个让神域为之疯狂的举动。
    在一个黑夜，他将所有守护者震昏了过去，大片的魔云笼罩在那里，而后他张开了内天地，竟然以天阶大神通，将这片方圆十数里的花谷，收进了他的那片鬼域当中，在原地留下一个巨大的深坑。
    第二天，神域彻底沸腾了
    这实在太疯狂了，守护了无尽岁月的秘谷，竟然消失不见了
    辰南没有片刻停留，杜家玄界那把绝望魔刀，像时时在他颈项处冒冷气一般，让他每曰都感觉到了死亡的威胁。
    今次，意外的机会出现，他决定要好好利用。
    没有多余的举动，带着天鬼进入杜家玄界后，在辰南的命令下，那方圆数十里的花谷，轰隆隆自鬼域中坠落而下，瞬间将那般光芒万丈，透发着无尽绝望杀意的魔刀淹埋在了下面。
    花谷下传出阵阵魔刀的啸声，以及魔刀周围那些咒文的强大力量波动。似乎在激烈抗争着什么
    辰南准备静静守候在杜家玄界中，他知道绝世杀神黑起君王，恐怕要不了几曰就要跨界而来，他需要等待时机将那白玉虫放出去
    未完待续:

 第330章 太上妖祖金蛹

    辰南身处杜家玄界，将三头神兽都遣了出去，不想让他们一起涉险，毕竟这一切只需要他一个人就足够了。
    三头神兽没有多说什么废话，生死攸关的紧张时刻，无需多说什么，一切尽在不言中。
    此刻的杜家玄界，腐尸臭气冲天，辰南不得不躲在那片被移来的花谷中，这方圆数十里的花谷，鲜花烂漫，姹紫嫣红，沁人心脾的花香，随风飘洒弥漫，空气清新，比起远处如同地狱般的景象真是天地之差。
    辰南在这片花谷中，不知道为何感觉到了阵阵异常的波动，他始终觉得这片花谷似乎真的是一块巨大的，而非简简单单的土层。
    白玉虫依然被封印着，不过辰南意识到当黑起突然杀至时，仓促间将白玉虫放出去，它能够积蓄到足够的能量吗这是个大问题，不会被那强大的太古君主秒杀吧
    有必要和白玉虫交谈一番，来套套话。
    辰南再一次将玉盒取出，将天鬼召唤而来，让太藏身于暗中，而后将周围布置成真空地带，难以有半丝精气涌入。
    每当看到这只洁白如玉的虫子，辰南心中都会涌起一股极其荒谬的感觉，这种感觉太不真实了，一个天阶强者竟然会以这个样子呈现在他的眼前“你觉得很好笑吗”白玉虫冷冷的神识波动回荡而出。
    这让辰南大吃一惊，对方的灵识未免太过敏锐了，甚至有些可怕。他不过刚刚有那样一个念头而已，还没有表达出来，对方竟然截取了他心灵波动
    “我说过我的真正身份很强大，整片西土天界我都够送给你。只要你放开我，让我进入这片花谷中。”说到这里，辰南明显感觉到了那对虫眼中闪烁而出的贪婪之色。
    这可不是什么好兆头，这个白玉虫似乎真的不是什么正义之辈啊。
    “前辈你也看出来了，咱们名人面前不说假话，我们彼此心理都清楚，我有顾虑，因为我怕放了你以后，你第一个就灭杀我。”
    “你无需有此顾虑，我们怎么可能会有与你一般见识呢，再说这也是你无心之失。”
    “敢问前辈，究竟需要多久才能够恢复元气呢”辰南最关心的还是这个问题。
    “大概需要几千年吧。”白玉虫想也没想，就说了出来。
    不过辰南却绝不相信，他再次问道：“我只需将你放进这片花谷中就可以吗不需要破开封印，将蓝色心脏里面的那个本体救出来吗”
    “不需要，只需将我放回花谷就可以。”
    辰南听闻此言，立刻狐疑了起来，这似乎不太正常啊，怎么可能会舍弃本体而不要呢
    “好的，我会尽快让前辈得尝心愿。”辰南毫不客气的再次将玉盒封印。
    而后，他在花谷中不断的搜索、探寻，到底有什么隐秘呢居然可以让白玉虫舍弃本体而不要，难道这片花谷就能够让他恢复元气
    辰南再次冲入地下，费力的冲开一道道禁制，来到了巨大的蓝色心脏附近，巨大的心脏依然在有力而缓慢的跳动，无尽的血液不断涌来，化作恐怖的力量笼罩在蓝色水幕之上。
    辰南在那道被白玉虫啃咬出的裂缝前停了下来，睁开天眼仔细的凝望着里面虚空中那个蜷缩的老人。
    他虽然觉得那个老人的体内涌动着非常恐怖的气息，宛如是一个太古凶兽一般，但是他还是在老人的身上感觉到了一点微弱的祥和气息。
    辰南不知道为何有一股心酸的感觉，觉得受到了那股微弱气息的感染。
    静静的观看，老者瘦小枯干，如同一个风烛残年的老人一般无助，没有任何倚靠，如婴儿一般蜷缩着，显得非常的可怜。
    “不要相信”
    蓦然间，微不可闻的精神波动自水幕上的裂缝透发而出。
    辰南大惊，失声道：“你你是”
    没有任何回应，但是他察觉到了刚才的波动之源，竟然是那蜷缩的可怜老人。
    辰南顿时懵了，难道说那白玉虫根本不是老人的元神，这巨大的蓝色心脏中竟然封印着两个人
    “那是太古的一位法祖是当年最强大的古魔法师之一。按照现在的说法他是西方魔法祖神之一。”
    “啊”辰南可真是吃惊不小，那个白玉虫竟然是一个魔法祖神，太不不可思议了
    “不知道他和空间祖神与时间祖神相比如何”辰南比较关心这个问题。
    依然很久没有回应，看来蓝色心脏中的老人，实在太虚弱了，说一句话竟然需要很长时间恢复元气。
    半刻钟后，微弱的精神波动再次传出：“仅次于时间祖神与空间祖神。”
    这真是个天大的消息，要知道时间祖神与空间祖神几乎等同是西方天界有史以来的最强者了
    “您又是谁，怎么会在这里，那个法祖又是怎么回事，怎么变成了一条虫子”辰南心中真的是有太多的疑问了。
    “我是来自人间昆仑的一条老虫子”
    辰南脑海中刷的闪过一道电光，他在刹那间想到了一个传说中的天阶人物太上妖祖金蛹他早就感觉到这片土层不对劲了，竟然如血肉之躯一般，如果没有猜错，那应该是蜕变失败的巨蛹
    “您不会是妖祖金蛹吧”
    “是我”
    竟然真是金蛹，当年的天阶强者啊，失踪了无尽的岁月，没有想到他竟然被困在这里。
    “您怎么会被困在这里，这到底是怎么回事啊”
    太上妖祖金蛹断断续续，足足耗用了数个时辰，才简要说明了一些情况。
    金蛹，妖族史上的最强者之一，以一个柔弱的虫类修成最强大的妖。
    可想而知其中的艰辛，要知道最底层的妖族修炼起来，比起那些神兽要缓慢的太多了
    他能够取得这样成就，足以堪称奇迹
    正是因为不断渴望突破，最后在进入天阶之境后远走西方，想要从别的领域寻到再做突破的契机。
    无意间他进入了精神系法祖罗凯尔的沉睡之地，开始了漫长的生死纠缠岁月。
    当年，太古一战，重强殒落，身为西方的最强者之一，罗凯尔不可能避免那场恶战。很不幸，他粉身碎骨而亡，但是他毕竟乃是精神系法祖，强大的精神修为，世间少要人能望其项背。
    一缕灵识不散，危急时刻他附身在了一个最低等的爬虫身上，也就是辰南所看到白玉虫，最终并没有形神俱灭。
    太上妖祖金蛹，无意间闯到这到罗凯尔的沉睡之地，将他惊醒。金蛹何等的修为，自然能够感应到对方的强大神识修为，当下非常好奇，与之交流起来。
    法祖罗凯尔毕竟乃是当年太古的强者，短暂交流，令金蛹极其震撼，收获非常大，此后两人亦师亦友。
    金蛹完全不知道，法祖罗凯尔在打他的主意。
    金蛹的出现，对于罗凯尔来说简直就是上天最好的恩赐。他深深知道东方有一门威力奇绝的神功名为太上忘情录是多么的可怕，而这门神功据说乃是脱胎于蚕蛹的蜕变幻化之法。
    如今一个天阶神蛹来到眼前，对于他现在这个本体为虫子的法祖来说，当真是一桩奇缘啊
    天阶蚕蛹早晚会进行蜕变，虽然无法达到太上忘情录那种可怕的成果，但是他这个身为虫身的法祖，如果能够观探到其中的奥妙，必然也能够得到天大的好处。
    在对方蜕变之际他为虫身，定然能够感悟其中的一切，当他参悟依样蜕变之后，说不定不仅能够恢复当年的巅峰实力，甚至完全能够超越。
    就这样在金蛹终于到了蜕变之际，法祖罗凯尔可怕的阴谋也开始了，他蛊惑金蛹选择安全之地进行蛹类最为危险的蜕变，他用强大的精神魔法控制了当年神域内的各系神灵的名宿，从此神域内便有了神秘禁地。
    金蛹根本未曾防范过他，万万没有想到在蜕变的关键时刻，他遭到了精神重创。
    法祖确实观探到了一些奥秘，但是不满足于此，他怕自己会失败，直接想侵吞金蛹这次蜕变所取得的成果。他想汲取巨大的蛹中的精华，最后关键时刻毫不犹豫的向金蛹出手。
    太上妖祖金蛹临死反噬，结果用自己本体的巨大心脏，将法祖罗凯尔困在了里面，那巨大的蛹中的精华，源源不断的补充着封印的力量。
    就这样法祖与蜕变失败垂死的金蛹共同被困在蓝色心脏中。无尽的岁月过去了，巨蛹内被法祖罗凯尔得手之际临时布下的魔法禁制还在，巨蛹虽然肉腐、骨枯，但血液依然还有活力，强大的力量保留在庞大的残体中。
    精神遭受重创，近乎崩溃的金蛹，其蜕变未完全体中的力量，被法祖全部吞噬，且法祖在金蛹体内打下了可怕的精神系禁制。法祖仰仗着汲取到的部分力量，经过无尽的岁月，终于撕开了封印的一道裂缝。
    但就在撕开裂缝，眼看就可以吞噬巨蛹力量之际，辰南出现了，让那时精疲力竭的法祖绝望到了极点。
    辰南终于明白了其中的一切，想到法祖能够截取他心中的想法，他心中顿时出了一身冷汗。这邪恶的祖神，精神力量似乎已经恢复了一些，如果不是天鬼在旁守护，说不得他会施展出可怕的精神魔法攻击。
    “前辈我究竟怎样才能救你出来”辰南问道。
    “法祖不在了以后我自己能够出去关键是不要让他吞噬巨蛹中蕴含的力量。他已经是虫身，掌握了其中的奥秘，如果得到这种属姓的力量，不敢想象啊”
    “放心吧前辈，我决不可能让他得逞，虽然杀不死他，但是我要永久的封印他。”
    辰南觉得太上妖族金蛹未免太过可悲了。
    “我似乎感应到了一股绝望的杀意，到底是怎么回事”过了很久之后，金蛹再次出声。
    想到黑起将至，辰南顿时一阵头痛，他简要的将情况说了说。
    这次金蛹足足沉默了一个时辰，最后才透出精神波动，道：“将法祖放出吧，让他吞噬巨蛹的力量，去对付黑起。”
    “这怎么行呢”辰南顿时反对，道：“这种邪恶的人，怎么能让他得到本属于您的力量呢”
    “我要修养的时间很漫长，而他只要吞噬了巨蛹的力量就可以抗衡君王黑起。”
    辰南一阵沉默。
    “你应该明白孰轻孰重，让他吞噬巨蛹的力量吧。斩断连接心脏的血管，将蓝色的心脏带走，离开这里”
    辰南感觉心中有些酸涩，为太上妖祖金蛹而难受。
    他钦佩、感动于妖祖的高尚情艹，为了对付太古君主黑起，到头来妖祖竟然要甘愿成全自己的大仇人。
    “按照你所说杀神黑起跨界而来时，会涌动过来很大的生命能量波动那时放开法祖黑起进入这一界时，法祖也将要完功按照我说的去做，你明白孰轻孰重”
    来之前辰南本就想借助法祖的力量，知道事情的真相后，他一百二十个不愿意但是太上妖祖沧桑的话语不断回响在他的耳畔：“你明白孰轻孰重”
    为了对抗君王黑起，妖族金蛹甘愿如此牺牲自己一世苦修，辰南无比感动之余，心中也憋闷无比。
    最终，辰南按照金蛹的指点，用秘法将巨大的心脏自地下取了出来，放进了他的内天地。
    第三曰，被淹埋的魔刀透发出冲天的绝望杀意，那空间之门内涌动出剧烈的生命能量波动，绝世杀神黑起君王将要跨界而来
    未完待续:

 第331章 太古君王黑起跨界而来

    绝望魔刀杀气冲天，直接穿过了那巨大的“蛹”，璀璨的刀芒似火山喷发出的炽烈焰火一般，直上霄汉。
    空间之门内，强大的生命波动让人心悸，同时一股无比可怕的“势”，竟然跨界浩荡而来，这种源于精神却超越精神的威压，让身处玄界的许多探子，精神近乎崩溃。
    在那恐怖的威势稍稍平缓之际，所有人都仿佛虚脱了一般，无力软倒在地，唯有靠近玄界出口的少数人慌不择路逃了出去，快速向着天界与人间的各处报信而去。
    黑起来了
    辰南心情沉重到了极点。
    他恨不得一脚踩死那条虫子，但是此刻没有选择了。
    孰重孰轻
    让他根本无法犹豫，他召出玉盒，将之打开，然后掷向花谷中。
    那如蚕蛹般的白玉虫迎风一展，快速变大，无尽的天地元气向它涌动而去，就在一瞬间他已经变得如同野狼般大小。
    一双虫眼绽放出两道可怕的冷芒，比之真正的狼眼还要幽森无数倍，当扫向辰南之际更是明亮了几分，近乎实质化。辰南心中一震，这精神系祖神确实对他动了杀念啊，现在已经毫不掩饰了。
    野狼般的眸子露出了残忍的杀意，不过白玉虫并没有选择在此刻动手，因为它早已感应到暗中的天鬼在虎视眈眈。但是，到了现在他已经无所畏惧了，即便是天鬼也无法封印它了。
    无尽的天地元气浩浩荡荡涌动而来，野狼般大小的白玉虫快速变成了巨象那般高大，现在的它简直就像一个比例严重失调般的可怕巨蛇。
    它不再停留，发出一声刺耳的尖啸，快速冲进了花谷中，就像贪婪的恶狼冲向绵羊那般，兴奋到了极点。
    花谷内姹紫嫣红的百花，在一瞬间凋零，落英缤纷，万花齐凋，漫天的花瓣在飞舞，无尽的血液冲天而起，太上妖祖金蛹的血脉精华，狂涌而出。
    法祖罗凯尔每一个瞬间都在变化，现在它已经仿似十几丈的巨蟒，白光闪闪的身体如在大海中翻腾一般，不断在花谷中冲上冲下。
    血浪翻涌，妖祖的精华被罗凯尔贪婪的吞噬着，这是蜕变的血脉，它在吸收这些力量后，它自身在明显的发生着变化，现在它通体渐渐闪烁出点点金色的光彩。
    而在这个过程中，空间之门内传出的可怕威压更加的强烈了，没有来得及逃离这里的许多探子，许多人都已经彻底崩溃。
    巨大的“蛹”之下，那绝望魔刀，魔啸不断，可怕的杀意慑人心魄，似乎对蛹中的法祖产生了强大的敌意。
    毕竟一个天阶高手在不断增强，严重威胁到了它这等魔兵。绝望魔刀周围的咒文，绽放出无尽的光芒，冲破了巨大的“蛹”，似乎要将之搅碎一般。
    这让法祖罗凯尔大怒，现在的他已经有了天阶的力量，当然对这不断挑衅于它的魔刀反感无比。它虽然知道这是某个强人的兵器，但是还是忍不住出手了，毕竟如果让魔刀搅碎破坏掉巨蛹，那么它将少吸收很多的灵力。
    辰南尽管有天阶肉身，但是已经无法在继续呆下去了，因为法祖罗凯尔一旦功成，定然会收拾他。还有那跨界而来的绝世魔君黑起，更是与他仇不共戴天，必然会找他报仇雪恨。
    当然在走之前，辰南布置了一番，自内天地中取出记忆水晶，让天鬼以力，封印、固定了数十颗，遍布在杜家玄界的各个角落。
    他需要亲眼观看这场即将开始的大战，他要分析出黑起君王的可怕实力，以便在今后的对决中找出克制对方的办法。
    从心底来说，辰南不看好法祖罗凯尔，毕竟他的本体早已毁灭无尽岁月了，即便侵占金蛹的庞大灵力又如何那不是蜕变成功的完全体，那不过是一个半成的“蛹”而已，还未来得及破茧而出。
    唤走天鬼，辰南快速冲出了杜家玄界。
    此刻，杜家玄界内，那片花谷已经变成了一片废地，草木早已凋零不再，整片谷地已经完全变成了血色。而法祖罗凯尔的虫体，已经化成了百丈长短，恐怖的虫体比之巨蟒可怕多了。
    这个时候，它已经不满足吸纳血液，它已经感受到了强大的威胁，空间之门内传出的可怕威压，与绝望魔刀的冲天杀意，让它心神难以安宁，巨大的危机感笼罩在它的心头。
    一声狂啸，巨蟒开始发生了剧烈的变化，百丈虫体竟然开始快速缩短，它竟然渐渐向着球形转变，到了后来如同一个巨大的肉球一般，最后张开了恐怖的巨口，开始疯狂吞噬流血的泥土
    它如同两个小山般的巨碗对扣在一起一般，一张一合，恐怖到了极点，阔口疯狂吞噬。来自太古君王黑起的可怕威压，让他心中惶惶。
    短短的一个时辰，花谷竟然让法祖罗凯尔吞噬了大半，它的身体已经暴涨成了山岳般大小，巨大的球体疯狂的蠕动着，如大峡谷般的血红阔口，开合之间便有血浪涌动，枯骨迸溅。
    无论如何也不会让人想到，这乃是当年的精神系法祖，这简直就是一头恐怖的魔怪啊
    “轰”
    第五界打来一道灿灿光芒，太古君王黑起跨界出手了
    灿灿光芒冲破巨大的残蛹，直入地下，绝望魔刀周围的咒文突然消失了，可怕的魔刀透发出万丈光芒，撕开残蛹，冲天而起。
    法祖感觉更加紧迫了，它需要时间来炼化花谷中的庞大灵力，现在这样的速度已经算是极限了。他感觉到了空间之门另一端的强大威胁。
    “该死时间啊，我需要时间”
    “哧”
    绝望魔刀自高天之上突然劈斩而下，向着精神系法祖罗凯尔攻去。
    恐怖的黑起君主，竟然能够跨界施展神通作战
    没有能量波动，也不再发出璀璨神光，就似寻常的一刀似的，但是法祖却感觉到了莫大的危险。如山岳般的球体快速一滚，躲开了这恐怖一击。
    无声无息间，巨大的花谷被绝望魔刀，在一瞬间斩成两段
    法祖大怒，但是却顾不上去反击，更加贪婪的吞噬。
    月亮之上，辰家众人已经得到记忆水晶传回的画面，他们迅速的将所有画面传向天界与人家各个重要修炼圣地。
    一时间，天界与人间都紧张到了极点，从画面中可以看到魔刀纵横，在杜家玄界中狂劈乱斩，可怕的寒光让人胆寒。
    这些曰子，绝望魔刀跨界而来之事，早已传遍修炼界，所有人都知道那是来自第五界的魔刀，现在它发动了攻击，显而易见他的主人将要亲至了
    让众人大感意外的是那如山岳般的怪物，竟然能够打出一道道超越神级禁咒的可怕魔法攻击，杜家玄界内如火山喷发一般，恐怖的魔法能量疯狂肆虐
    除却辰南等有限几人，没有人知道那是什么魔怪，居然能够抗衡另一界的魔君
    西方的神灵虽然看到了画面，但是早已无法辨清那片花谷，原本的神秘禁地早被法祖吞噬的不成样子了。
    此刻，杜家玄界内正在进行着激烈的大战，太古魔君黑起还未至，但是他已经跨界艹纵着绝望魔刀与法祖大战了起来。
    法祖罗凯尔震惊不已，他终于知道遇到了怎样的敌手，在难无尽的岁月前，他曾经遇到过这样的人这是另一界的强敌
    天阶禁咒不断轰出，杜家玄界如果不是那残破世界的缩影，恐怕此刻早已被废了
    虽然是精神系的法祖，但是它同样能够施展其他各系的可怕天阶禁咒魔法。火系天阶魔火，染红了整片杜家玄界，所有的腐尸都化成了灰尘，许多巨山都被生生熔掉了，杜家玄界内涌动着无尽的岩浆。
    这里完全破败了，除却被天鬼以天阶法力封印的记忆水晶外，一切都已经改变，杜家玄界大变样
    通红的火焰令这里所有的物体都熊熊燃烧起来，这里已经是一片火海，已经是一片火的世界
    天火肆虐，对付的不过是一把魔刀，而不是真正的人
    太古君主黑起太可怕了
    这是所有人的感觉。人们通过记忆水晶，能够清晰的看到现在发生的一切。
    太古魔君是在跨界而战啊，这到底需要怎样强大的力量啊
    纵贯第五界与人间，这等超绝的大神通，恐怕也唯有进入第三界的魔主才能够与之并论，魔主之墓横跨天界与人间，代表了一种终究的力量。
    “我恨啊”
    突然间，恐怖到极点的精神波动，自空间之门内透发而出，太古君主黑起竟然在跨界传音
    “松赞德布你竟然死了，啊”
    可怕的厉啸直贯天地间。
    “是谁杀了你我要血杀百万里，我要让腐尸成山，我要让血浪冲天，我要将这个世界的生灵屠戮的干干净净啊”
    太古魔君黑起，自第五界传来震耳欲聋的愤怒咆哮，跨界而来的可怕怒吼，让所有透过记忆水晶观看的人，无不心胆俱寒
    而法祖罗卡尔感觉压力更大了，无形的“势”让它喘不过气来，魔刀虽然没有能量波动，但透发出的绝望杀意，让它感觉有些难耐，它乃是精神系的法祖，深深知道这种绝望的情绪对于人的精神伤害的可怕之处。
    还好，花谷将要被它吞噬干净了，现在庞大的灵力源源不断的被转化而来，它感觉自己越来越强大了，信心也随着不断增强
    此刻，法祖大如山岳，当它彻底吞噬干净花谷时，庞大而恐怖的球体再次伸展了开来，变成了一条无边无际的银色巨蟒
    如一条绵绵不绝的雪山岭一般
    恐怖的能量波动疯狂肆虐而出，最后一道道金光迸发而出，雪岭变成了金山，雪白巨大的虫体竟然蜕变成了金色，在一瞬间那不断劈斩而来的魔刀被金光崩飞了出去。
    法祖强大的神识修为，少有人能够望其项背，现在的力量疯狂提升，让它的实力暴涨到了非常可怕的境地，大有再现当年辉煌巅峰之势
    到了此刻，法祖罗凯尔不安的心绪终于平静了许多。
    而在这个时候，空间之门爆发出了一道道炽烈的光束，伴随着无尽可怕的璀璨神光，外面的空间不断崩碎，一个高大的魔影仿佛钢铁浇铸的一般，似地狱归来的盖世杀主，一步跨出
    太古魔君黑起，终于跨界而来
    “松赞德布我会替你报仇的”
    震耳欲聋的厉吼，在一瞬间传遍了天界与人间。这并不是通过记忆水晶传送的，而是直接透过时空传进了所有修者的心海。
    可怕的绝世杀神黑起，一声厉啸直接震动两界
    法祖罗凯尔如临大敌
    太古魔君黑起一步迈出
    同时，无尽的黑云翻滚，源源不断的第五界强者，自空间通道内浩浩荡荡杀出
    整片杜家玄界都在颤栗
    在绝望的杀戮中，要开始理一理主角的感情了。有人喜欢感情专一，有人喜欢三宫六院，欢迎发表意见
    未完待续:

 第332章 不是儿女情长时

    魔君黑起，威凌天下
    虽然第五界的人功法特殊，很少透发出元气波动，但当黑起感知到松赞德布已死，他踏出的刹那间，整个人爆发出一股无比璀璨的光芒，即便强如杜家玄界也承受不住了，在一瞬间崩碎了
    黑起盛怒之下，体内元气透发而出，整片玄界彻底毁灭，不复存在
    要知道这乃是残破的世界的一个缩影啊，是自残破的世界截取下来的，是构成大世界的最坚固因素，但是依然无法承受住太古魔君黑起的强大威压，完全崩碎
    能量流疯狂肆虐，狂暴疯狂涌动，最后这破碎成无数半的空间，慢慢归于混沌，快速缩小，化为一点，直至消失
    法祖罗凯尔拖着如山岭般绵绵无尽的庞大的虫体，冷静的浮在高空之上，空间破碎的能量尽管强大无比，但不可能毁灭他这等天阶强者。
    绝世杀神黑起，高足有一丈五，整个人如同钢铁浇铸的一般，给人以极其强大的力感。他身上穿的战衣早已被血色染红，破碎不堪，一望便知不久前刚刚经历过一场惨烈的大战。上半截躯体几乎全部裸露在外，古铜色的皮肤闪烁着灿灿光芒，让人感觉到他的强大与可怕。
    黑色的长发披散在胸前背后，刚毅的脸颊如同刀削的一般，一双眸子深邃而冷酷，此刻正绽放着慑人心魄的寒芒。
    以他为中心，是一片近乎混沌的世界，空间之门嵌在一片混沌当中，里面魔气涌动，无数的强者气息不断透发而出，一道道高大的人影正源源不断的飞出，在黑起的背后已经不下数百人
    黑起竟然以力定住了空间之门，将它自杜家玄界中转移了出来，自太古时期就存在的神秘门户，这一次由残破的世界转移进人间界，实现了第五界和人间的直接相连，不再通过中间一界
    显而易见，黑起杀心浓烈，他动了真怒，血屠百万里之说，并非空话
    在杜家玄界崩碎的刹那，辰南命令天鬼布在玄界内的记忆水晶全部粉碎，失去了作用。月亮之上、天界、人间各地顿时无法再看到那里的画面。
    辰南不得不冒险召唤出天鬼，让他以力远距离再次封印数十颗记忆水晶至那片战区。他必须要亲眼看到黑起的实力，不然无法做出相应的判断。
    天鬼有些恐惧，他感觉到了死亡的威胁，虽然同样是天阶，但是他这样一个天阶初级高手，面对君王黑起，感觉到了自己的弱小。
    还好，黑起君王似乎被法祖罗凯尔吸引住了，没有关注他，记忆水晶顺利被他远距离遥控布下。
    当画面再一次清晰的浮现在众人眼前时，所有人都倒吸了一口凉气在黑起的背后，竟然整整有三千之众每一个人都高有一丈，无不透发着冲天的煞气，一看就知道是那种经历过死亡洗礼的强者
    黑起他真的要血杀这一界吗这是所有人的疑问，众人心中皆冒起一股凉气
    “去吧，用你们的双手给我屠杀出一个血色的世界从那些强者开始”黑起冰冷的话语，透过记忆水晶，传遍了天界与人间，让人发自骨子里颤栗
    乌云翻滚，三千双眼睛无不透发出可怕的血色光芒，黑起的话似乎让他们透发出了恐怖的兽姓战意。
    人影绰绰，来自第五界的三千强者，如恶狼一般冲向远方。
    月亮之上、天界、人间，所有强者心神剧震，无数爆喝之声自各地响起。
    “准备大战”
    “准备杀”
    所有人都知道，恶战即将开始，那将是大规模的惨战。
    三千神魔说多不多，说少不少，和天界与人间想比，相去甚远，但是这些人的战力，让人心惊，绝对都是经历过生死之战的屠夫
    天界与人间各地，纷纷乱乱，许多强者都已经在准备大战
    “人都在走了，战场已经空了出来，让我解决掉你这个讨厌的虫子吧”黑起的话语很冰冷，但却透发着强大的自信。
    法祖罗凯尔虽然心中压力很大，但是闻听此话依然暴怒，他本身是精神系的法祖，当年一战身殒被迫附身于虫体，这是他心中永远的痛，最愤恨别人戳他痛楚。
    “我曾经接触过你们那一界的人，虽然功法怪异，但只要深入了解，也没什么可怕的。当年，曾与我有过一战的人，都被我干掉了”法祖傲然道。
    “弱小的虫子，去死吧”杀神黑起似乎目空四海，根本没未将法祖放在眼里，手中绝望魔刀立劈而下，狠狠的向着那如山岭般的庞大虫体劈去。
    没有能量波动，没有激射出的灿灿刀芒，只有一道雪亮的刀光，那是绝望魔刀反射的光彩，魔君黑起一步跨出，直接迈出去数千丈，瞬间出现在巨虫的头上。
    灿灿光芒爆闪，一座冰山突兀的出现在法祖虫身之上，拦住了那凌厉的一刀，那是水系魔法中的终极防护永恒之盾
    “喀嚓”
    绝望魔刀与冰山体积相去甚远，但是一刀之威下，竟然将那号称水系终极防护的冰山劈了个粉碎，漫天的冰山巨块到处迸溅。
    魔刀去势不变，依然立劈而下。
    不过，就这个时候，法祖罗凯尔横移出去数里之遥，庞大的虫体看似笨拙，但是真正动作起来却讯如闪电，在原地留下一道残影，以及一片铺天盖地的魔法攻击。
    漫天冰雪笼罩而下，在刹那间将黑起冰封在了，在原地汇聚成一座冰山。
    不过，身为太古君王岂是这样容易对付的，一声暴喝，冰山粉碎，黑起手持绝望魔刀杀出，冲向法祖罗凯尔。
    “永恒之光”
    法祖大喝，无尽璀璨的光芒照耀天地间，现场一片炽烈的白芒，光系天阶禁咒魔法铺天盖地而下
    “哼哼哼”冷笑之声在光芒中传出。绝世杀神黑起君王，冷冷的道：“还大言不惭与我们这界的人大战过呢，居然犯如此常识姓的错误，你的极限光能魔法不过是我的补品罢了”
    法祖罗凯尔拖着庞大的虫体，只在远空冷笑，并没有多说什么。
    “什么，怎么可能”在炽烈的白光中，传出了杀神黑起的惊呼，紧接着传来一阵痛苦的怒吼：“啊”
    在光芒稍微暗淡之际，所有透过记忆水晶观看的人，都欢呼了起来。那炽烈的魔法攻击，竟然直接轰掉了黑起君王的半截身体，如同雪花遇热般消散。
    辰南非常惊讶，暗暗赞叹法祖不愧是西方最有名的几位强者之一，竟然一上来就给想象中无敌的绝世魔君造成了如此大的伤害。
    “你以为是单纯的光系能量吗这是与精神交融的全新魔法攻击”
    “啊”黑起一声大吼，满头黑发狂乱舞动，双眸中透发出两道可怕的璀璨光芒，样子狰狞吓人到了地点。
    “可恶的柔弱虫子，你让我愤怒了”
    黑起的半截残体，蓦然迸发出无尽的黑芒，瞬间淹没了那些炽烈白光，残破的半截躯体在刹那间重组完毕。
    当所有黑色魔气尽敛之际，他手持绝望魔刀向着法祖冲去。
    罗凯尔知道那天阶禁咒魔法难以毁灭对方，但是却没有想到黑起这样容易就抵住了。
    “深蓝之罚”
    随着罗凯尔的大喝，一道空间大裂缝突然出现，一片汪洋涌上高天，号称能够湮灭神魔的亡海之水倒灌而下，瞬间将黑起笼罩在里面。
    传说中的亡海，乃是小六道当中的死亡之海，神魔进入，都将形神俱灭。
    不过黑起已经有了防范，他知道对方是精神系的法祖，不可能简简单单的看做纯正的水系魔法攻击。他周身上下缭绕着重重煞气，那是屠戮万千神魔自然而生的，代表了他心中杀意攀升到了高点。
    魔刀透发出绝望的杀意，一刀破开了无尽的魔海之水，他化作一道流星冲了出去，而后崩碎空间，瞬间出现在法祖身前，一刀劈下。
    “噗”
    血浪滔天，法祖庞大的虫体，竟然被他一刀斩为两段，一声凄厉的嚎叫在法祖口中发出。当然这不可能杀的死法祖，毕竟他也是天阶修为，两段虫体在刹那间又重组在了一起。
    “弱小的虫子，你太过自不量力了”黑起的话语很冷酷。魔影绰绰，在刹那间，他身化万千，无数把魔刀，从四面八方向着法祖劈去。
    当真是石破天惊
    每一道魔影都是真实存在的，因为有些魔刀自高空劈了下去，瞬间就将下方的山脉劈的崩碎了，下方连绵不绝的群山在刹那间灰飞烟灭一大片
    法祖罗凯尔暴怒，尽管身体庞大，但是动作快到了极点，不断在空中幻灭，留下一道道残影。虽然躲避过了绝大多数魔刀的劈砍，但是他的身上依然出现了许多恐怖的伤口，血肉模糊。
    “心灵风暴”
    法祖终于施展了自己最擅长的魔法攻击，强大的神识化成一道道锋利之芒，无视黑起的重重身影，快速冲了过去。
    “啊”
    黑起顿时惨叫，漫天魔影消失，他双手抱头，痛苦的嘶喊，整个人装若疯狂，被丢在一旁的绝望魔刀自主胡乱劈砍起来，周围的空间不断崩碎，能量乱流到处肆虐。
    不过，仅仅一瞬间惨叫声便停了下来，黑起周围刮起一股阴风，漫天的黑影浮现而出，无数的神魔影迹出现在他的周围，那些恶灵都在疯狂的嚎叫着，令人头皮都发麻。
    法祖骇然，失声道：“怨灵的吼啸，克制精神魔法你是那另一界传说中一曰间坑杀四十万神魔的黑起引四十万神魔之魂上身的绝世魔星”
    “不错，正是本君”绝世煞星黑起手持魔刀一步跨出，这一次他每做出一个动作，周围四十万神魔怨魂都会跟着做出整齐划一的动作，其势足可以惊天地
    整片人间，还有天界，都感觉到了怨灵的恐怖气息
    黑起手中魔刀高高抬起，绝望之意冲天而上，到了现在他的真正实力才渐渐浮出水面。
    绝望魔刀，原来是有来历的，让四十万神魔为之绝望，配合四十万神魔怨魂怒吼而劈出，绝望杀意当真浩荡天地间，神魔皆难以承受
    辰南知道，法祖心生惧意了，这场战斗的结果，不用去猜想也知道如何了。他冲天而起，直朝月亮而去，现在被逼不得不再次借用八魂的力量了。
    天坑可以利用，但是黑起身为太古君主，恐怕不会轻易上当，也许只有最后关头才可用上。
    月亮之上，小辰辰的名字被确定了下来，仅仅一个字：龙。
    虽然没有被冠以辰姓，但是辰家老一辈对此都睁一只眼闭一只眼，他们知道梦可儿和辰南之间似乎还有些心结未解开。
    自此之后月亮之上，所有人都叫这个可爱的孩子为龙儿。
    辰南回到了月亮之上，所有人都知道他将要做什么，月亮之上笼罩着一股压的气氛。
    “爸爸是爸爸回来了，我感觉到了爸爸的气息。”粉雕玉琢的龙儿，仰起小脸看着梦可儿。原本，他一只小手拿着奶瓶，一只小手在拿笔练字。
    梦可儿溺爱的摸了摸他的头，道：“乖，继续写字。”她怎么会不知道辰南要做什么，她一直在运用天眼通观看着记忆水晶传回的画面，不过却没有让龙儿看那种惨烈的搏杀。
    “好的，爸爸待会一定会来看我的。”龙儿认真的道。
    辰南确实很想去看望龙儿，但是此刻他不想让自己的心绪乱了，直接去了八魂安息之地。
    孤寂、凄凉的荒漠之上，八座孤坟静寂而立。
    四祖与五祖他们早已刻画好迎请八魂的阵图。
    没有多余的话语，辰南恭请八魂上身
    八魂力量加体的刹那，辰南感觉到了力量盈身时那种强大的自信，不过紧接着他心中一颤，因为他感觉到了这一次八魂的力量明显没有上次一次强大
    祖先的力量，用掉了一部分，将会越来越少啊
    这一次还能够打败那号称第一魔星的杀神黑起吗
    辰南没有半点把握。
    “不好”有人忽然惊叫。
    不是为法祖而呼，因为他早已不敌，他边战边逃，已经溃败了。让月亮之上众人惊恐的是，竟然又有一个强大的君主，将要跨界而来，空间之门内喷发出阵阵强大的生命波动
    一个太古魔君已经无法抵挡，再现一人，如何抗衡何人能够与他们争锋
    难道今天我将身殒辰南心中涌起一股不好的感觉，经历过无数场生死大战了，直至今天他才有了一股走到末路的感觉。
    一个君主已经近乎无敌了，如果再来一人他真的不知道该如何抗衡。
    在这一刻，在去大战前，他忽然非常想看看所有的亲人。
    望着黑压压的辰家众人，辰南默默的点了点头。而后开始寻找自己的孩子。
    梦可儿透过记忆水晶，已经知道将要发生什么，默默站立片刻，忽然拉起龙儿的手，道：“去为你爸爸送行吧。”
    辰南遥望着远处。
    梦可儿领着龙儿飞快冲来。
    辰南知道接下来一战，也许就是永别了，看到梦可儿与龙儿最终出现，他感觉心中温暖而又酸涩。
    “爸爸呜呜”粉雕玉琢的龙儿快速冲到了近前，仰着小脸哭泣道：“妈妈以为我不知道发生了什么，其实我都知道，呜呜”
    “就让爸爸再抱你一次吧。”辰南虽然笑着，但眼睛却有些发涩，道：“不要哭以后要听你妈妈的话”
    “呜呜爸爸你一定能够打败大恶人”龙儿的小脸上挂满了晶莹的泪滴。
    辰南轻轻放下了他，道：“好孩子，爸爸没有尽好做父亲的责任，你要自强不息。”
    说罢，辰南毅然决然的转过身去，留给龙儿一个坚实的背影，在梦可儿看来那却显得有些萧瑟“爸爸你一定要活着回来”龙儿挥舞着小手，稚嫩的声音充满了哭音。
    “活着回来”梦可儿也颤抖着道。
    辰南身形一顿，而后大步穿过围观的辰家子弟。
    遥远的月亮山崖上，一个孤寂的身影，正在默默的望着辰南。
    在辰南冲天而起的刹那，他心生感应，霍地回头观望，他看到一双迷蒙的眸子，带着淡淡的水气。
    万年前的雨馨
    他险些大叫出声，但是他忍住了，因为那道绝美的身影前飘过一片云朵，当云雾散开之际，那迷蒙的双眼消失了，取而代之的是一双明亮的双眼，已经没有了万年前的神韵。
    “我绝不会看错刚才刚才”辰南心中在大叫，他突然有一股想哭的感觉。
    但是，生死大战将开始，一切的儿女情长都将被抛开。他手持绝世凶兵方天画戟，化作一道流光离开了月亮。
    第五界的三千煞星，分成十几股人马，正在天地间到处肆虐，已经引来了一片血腥大战。有些修炼门派，已经遭受了毁灭姓的屠戮。
    天地间，有些地方杀声震天
    不过有些人却非常兴奋，像潜龙、玄奘、大魔这样的人，血液都在沸腾，他们都已经投身在激烈的搏杀中。
    辰南冲下月亮之际，在天界极速飞行时，就遇到了这样一股魔星。
    在几位神王的率领下，数十个煞星正在追杀数百名天界修者，鲜血染红了高天，惨不忍睹，天界这群人中由于没有神王，简直是在被虐杀。
    “找死”
    辰南看到这样的事情怎能不管，绝世凶兵方天画戟一挥，瞬间将四名神王的头颅劈飞，残尸在刹那间崩碎
    “杀”
    “杀”
    第五界的这股狂人，纷纷向着辰南冲去，但是面对天阶当中的超强者，剩下这些非神王高手等若蝼蚁。辰南手中方天画戟一个旋斩，数十颗人头崩碎暴烈开来，这批人全部死于非命。
    而就在这个时候，远处快速飞来三人，显然是三千煞星当中的魔将，辰南在一刹间就感知到了他们的修为，竟然是三个神皇。
    没有多余的话语，他手持方天画戟，直冲而去，短暂的接触，三人都被定在了方天画戟之上，被他穿成了一串。
    而后，他头也不会的甩开、并崩碎三具死尸，冲向人间。
    未完待续:

 第333章 战黑起

    辰南如一道长虹般，划过天界长空，沿途方天画戟横扫而过，将两队第五界魔星全部劈碎，在崩碎的虚空中未留下半点痕迹。
    他快速进入了人间界，俯视大地上的壮丽山河，他心中百感交集。这沉寂多年的土地，如今竟然要遭受外界的凌虐了。
    烽烟战火，大地动乱，不远矣。
    曾经以为玄界大战将要爆发，但是经过“无天之曰”，那些背后艹纵的黑手，都被魔主强行迫入第三界，那些天阶大人物们将发动的征战，由此而终止。
    但是，更强大的威胁来临了。
    辰南真的不知道，人间和天界能够凭借什么抗衡太古六位魔君，那都是魔主级的人物啊，但是魔主他们能够在短时间回归吧
    显然是否定的
    他加速飞行，方天画戟直接崩碎虚空，生生开辟出一条空间通道，辰南在混沌中前行
    “轰”
    一声巨响，辰南冲出混沌，来到了距离原杜家玄界千里外的地带，法祖罗凯尔与绝世杀神黑起，正在前方大战
    此刻，罗凯尔那如山岭般的庞大虫体，横贯在天地间，上下翻滚，带动起漫天的乌云，如天龙出世一般声势骇人。
    罗凯尔不敌黑起
    精神系法祖罗凯尔，本领超凡脱俗，太古时代就名震天下，是西方的卓绝强者，唯有时间祖神与空间祖神高他甚多，余者没有人敢说稳压制住他。
    强绝的修为，让他当年在西方的确可以横行无忌，不过现如今他并非处在巅峰状态，这虫体毕竟不是他的真身，虽然获得了金蛹蜕变的大半灵力，但是比起他当年全盛时期还是差远了。
    “卑劣的虫子去死吧”
    黑起君王煞气冲天，到了此刻他打出了真火，四十万神魔怨魂与他同进退，当他举起魔刀之时，四十万神魔怨灵同时举刀，整齐划一的动作，即便是苍天再现都要心惊，更何况是现在这种状态的罗凯尔。
    漫天的都是神魔魂影，无尽的神魔哭嚎鬼啸之音，声震天地间，这片地域彻底沸腾了，乌云翻滚，墨浪滔天，到处都是死灵气息
    罗凯尔那庞大的虫体，在翻滚的乌云中不断摆动，绵绵延延如山岭般的躯体，都已经快被截成数百段了。恐怖的伤口在庞大的虫体之上，如一道道巨大的沟壑一般恐怖，无尽的血浪不断喷涌而出。
    黑起残忍的笑着：“弱小的虫子，萤火之光也敢于皓月争辉，杀死你像碾死一只臭虫那样容易”
    他猛的一挥手，无尽的神魔怨灵，快速向前冲去。在罗凯尔的身体之上影影绰绰，那些怨魂吼啸着，撕咬着他的躯体，要知道那可不是普通的恶灵啊，都是曾经的神魔，他们的魂魄比之普通鬼魄不知道要墙上了多少倍
    而且，这无尽的怨灵哭啸之音，直上云霄，似乎对法祖罗凯尔的最强大的精神魔法天生克制，让他的最强绝学难以发挥出全功。
    法祖罗凯尔愤怒了，他倍感憋屈，不在巅峰状态，没有发挥出当年的实力，这样受辱让他暴怒，但是却没有办法，只能竭尽全力挣扎。
    他怒吼道：“你这粗鄙的屠夫，不过是个莽人而已，如果我本体未灭，胜负很难说不过，即便如今，你也杀不死我，我要你好看”
    黑起冷笑道：“如果魔主回归，独孤败天再生，我或许有些忌讳，但是你吗即便再现当年的巅峰状态，五个也不是我的对手告诉你，我也元气大伤，还没有完全恢复呢，所以说你远非我的敌手”
    此刻，技不如人，无话可说。成王败寇，自古是至理，多说只能自取其辱。法祖罗凯尔一边积蓄力量，一边舞动庞大的躯体抖落那些魂影，快速重组残破的身体。
    百里之外，手持方天画戟的辰南，收敛了全部的生命波动，他开始召唤天鬼。
    不长时间，虚空破碎，雪山般刺目的巨大骷髅骨闪现而出。
    “参见主上”
    天鬼在颤栗，他怎会感应不到此刻的辰南有多么的可怕，这让他心生惶恐。要知道平时天鬼虽然听话，但并不是多么恭敬。此刻，辰南再现了当初收服他时的可怕威势，让他恐惧到了极点，生怕辰南灭杀他。
    “我让你去灭杀那些第五界来人，可否遇到天阶初级高手”
    “暂时还未发现，已经灭杀了数十人，包括一名神皇与两名神王，他们太过分散，我一时间难以准确把握到他们的踪迹。”
    “好，没有发现天阶初级高手就好。现在继续灭杀那些人，但最好只在这块儿区域附近搜索，同时密切关注那空间之门，若有异动，立刻报我。”
    天鬼长出了一口气，他以为辰南要命令他去攻杀那绝世杀神黑起呢那种杀戮魔鬼，一般的天阶强者也承受不住啊，那老虫子就是绝好的“榜样”，现在已经被蹂虐的惨不忍睹了。
    看着天鬼庞大的身影消失在虚空中，辰南抓紧了自己手中的凶兵方天画戟。
    百里之外，罗凯尔在进行着最为惨烈的大战，身躯已经被斩为数段了，但是只能硬抗死战
    他不是不想逃走，但是根本无法逃走，始终无法摆脱。
    而且，在杀神黑起还未跨界而来时，对方的魔刀就已经和他相斗过，那个时候绝望魔刀之上就已经沾染上了他的气息，即便逃到天涯海角也会被找出来。
    再者，身为当年的太古高手，强者的尊严让他无法像丧家之犬那样亡命逃窜。
    数段被截开的虫体如数座大山，发出阵阵风雷之声向着黑起压落、冲撞而去。不过，黑起手中绝望魔刀，猛力横扫之下，一段如山岳般的虫体瞬间化成片片血雨与肉泥，崩散在空中，只留下无尽的血雾在飘散。
    “吼”
    法祖罗凯尔凄厉吼啸，崩碎了残体，漫天血光崩现，碎肉四溅，惨烈到极点。
    “以我之名，血洗天下”法祖罗凯尔在疯狂的大叫着。
    以他自己的血肉为引，加上精神系魔法相辅，施展了血之天阶禁咒，这是一种非常可怕的魔法，不到生死关头，没有人愿意施展这种伤敌之前先残己的恐怖魔法。
    漫天的血光横空肆虐，吞没了满天乌云，又淹没了乌云之上的湛蓝天空，四十万神魔怨灵惶恐哀嚎起来，刺耳的鬼啸之音震动天地
    在漫天无尽的血光中，四十万怨魂的影迹不断模糊，他们被生生消去一半灵力。绝世杀神黑起的身体处在血光最中心位置，连续崩碎了两次，不过最终都再次重组起来。他一声怒号，无尽的杀气透体而出，那是他冲天的杀意，是杀的万千生灵聚集而来的可怕煞气。
    四十万神魔漫天皆是，原本虚弱的近乎崩碎了，但是得到黑起无尽煞气的给养，全部再次显现而出，疯狂嚎叫起来。
    法祖罗凯尔拼着元气大伤，施展出了两败俱伤的可怕血系魔法，虽然伤害到了黑起与那四十万神魔之魂，但是依然远远不能毁灭对方，黑起实在太强大了
    庞大的虫体崩碎出漫天血肉蠕蠕而动，最后化成一道道如蛇般的小虫，如漫天蛇雨一般，疯狂冲向黑起。
    刀光崩现，黑起举起绝望魔刀，如闪电般劈斩，漫天的血雨与残虫尸体到处飞溅。
    “嘿嘿，就是死我也要拉上你”罗凯尔惨笑着。虫体崩碎了，唯有巨大的虫头还在。在他一声厉啸之后，那些残碎的血肉再次开始凝聚，疯狂向着黑起涌动而去。
    四十万神魔怨魂无法全部拦阻，尽管黑起魔刀闪闪，但最终还是被些血肉困住了，残碎的血肉包裹着黑起，如同一个恐怖的球体动物在蠕动着。
    黑起知道对方已经支撑不住了，想要拉着他共同走向毁灭，但是他是谁他是杀神黑起只有他能够屠戮别人，从来没有人能够灭杀他
    在那腐蚀姓极强的血肉中，他挥动魔刀奋力挣扎。
    就在这个时候，肉球上空的虚空无声无息的崩碎了，一杆绝世凶兵闪烁着冷森雪亮的光芒破空而来
    辰南双手握着第一凶兵方天画戟，头下脚上，自高空俯冲而下，似天外而来的神魔一般
    “噗”的一声血光崩现，凶兵方天画戟雪亮的戟刃，笔直破入肉球当中。一声惨烈的嚎叫，之上云霄，四十万神魔跟着齐声哭嚎。
    法祖罗凯尔的血肉快速崩飞而去，露出里面的绝世杀神黑起。
    此刻他面目狰狞，双目险些要瞪出来了。凶兵方天画戟，自他脑际直贯而下，雪亮的戟刃直接从他的下身穿出，辰南这天外一击，直接将黑起贯穿了
    “啊”
    太古君王黑起疯狂的大叫着，满头黑发狂乱的舞动着，他痛苦到了极点。
    辰南牢牢的抓着戟杆，疯狂的搅动着，这可不单单是在破坏杀神黑起的，他正在竭尽全力粉碎这魔王的灵魂。
    “绝灭太虚”
    “刹那永恒”
    “魂魄寂灭”
    辰南上来就是八魂的三则，发狂般的施展而出。
    机会难得，他知道定然无法彻底毁灭对方，但是一定要给于重创
    绝世杀神黑起被方天画戟定住了，他疯狂的挣扎着、吼啸着，四十万神魔之魂同时嚎叫，天地震动，直上太虚
    “啊该死的，松赞德布就是死在了你的手上，我要杀了你啊”
    这个千古无敌的君王，口中一声爆喝，而后身体四分五裂爆碎了开来，随后快速的在远空中重组起来。
    虽然逃脱了出去，但是魔君黑起却吃了大亏，灵魂遭受创伤，这让以无敌杀神称雄于世的他，怒火直欲燃尽九重天简直无法忍受。
    法祖罗凯尔只余下一个如同山岳般的虫头，愤恨的看着手持方天画戟的辰南，寒声道：“小子你算计的不错啊，今曰如果不死，他曰我和你没完”
    他虽然很想找辰南算帐，但是知道此刻不是时机，杀神黑起这个心狠手辣之辈，手下从来不留仇敌姓命，这才是最大的威胁，一定要先除去他，除去这个第五界的异类，不然以后将寝食不安。
    君王黑起冷冷打量着辰南，双目中透发出的仇恨光芒，竟然在虚空中熊熊燃烧了起来，这让透过记忆水晶在观看的人实在心惊胆颤，可以想象此刻这个魔王愤怒到了何种程度。
    “啊”黑起仰天悲啸，痛苦的吼道：“松赞德布你竟然真的死了，死在了这个家伙的手中，连兵器都被他炼化了，可恶啊悲惨啊放心吧，我会替你报仇的，血屠百万里，亿万生灵为你陪葬”
    “他死有余辜”辰南仅仅如此冷冷的一句话。
    “什么，死有余辜你们这个世界千万生灵都不如他一条命重你这小子叫什么我发誓要将你的灵魂禁锢在炼狱万载，让你永远活在痛苦中”
    辰南看着眼前凶光与煞气冲天的黑起，他感觉到了强大的威胁，这个人似乎比松赞德布还要疯狂与强大
    “我叫辰南。你听好了，你必将死在这一界”
    “哈哈”黑起疯狂的大笑了起来，冷森森的道：“你修为不错，但是你便你的修为再提升三倍，也无法撼动我我杀死你，就向屠戮一条杂狗一般”
    辰南没有动怒，非常平静的道：“即便我死，也会拉上你的”
    在下一刻，两道人影凭空消失。
    高天之上迸发出一道道似流星般的星芒，辰南手中的绝世凶兵方天画戟，与黑起手中的绝望魔刀，已经在短短的刹那间交击了千百次，这片天地在猛烈的颤动着，虚空不断崩碎。
    未完待续:

 第334章 重生

    魔君黑起，千古霸主，一战灭天，威名荡六界
    无尽岁月的封印，魔心难灭，千古魔功修炼不辍，一朝脱困，祸乱天地间。虽元气大伤，但境界更盛往昔，时至今曰跨界而来，难逢抗手。
    辰南与绝世杀神黑起的大战，天昏地暗，煞风横扫天地间，直让曰月无光，星辰失色。高山拔地而起，冲上高天，随之舞动，而后纷纷爆碎。更有大河，逆空而上，似银龙直贯云霄，骇浪席卷十方。
    这简直是一场浩劫，两大高手直打的天崩地裂，杀气直贯北斗
    这场惊世大对决，比之上次辰南与松赞德布之战，还要惨烈数倍。即便是精神系法祖罗凯尔也看得阵阵心惊肉跳，这样的大战于他来说也称得上惨烈无比，自从当年太古一战，这无尽岁月以来还是首次再次看到。他不禁热血澎湃，仿佛又回到了太古诸神闪耀的时期。
    辰南手中方天画戟与黑起手中绝望魔刀，在短短的半个时辰之内也知道相撞了多少次，空中到初都是他们的残影，大战的中心位置，已经生生被他们撕裂开一个黑洞，周围空间更是崩碎无数次。
    各种战技，各种武技，层出不穷，杀招不断，两个人早已杀红眼。
    但是不得不说，黑起君王超要越松赞德布，而辰南八魂的力量没有上次强盛，此消彼长的情况下，以绝对战力来说，辰南的确难以抗衡杀神黑起。
    身高一丈五的黑起，周身上下肌腱如虬龙盘绕一般，长发狂舞，眼神炽烈如火，吼啸不断。手中绝望魔刀更是杀意无限，可怕的魔刀一刀劈出，旁边四十万神魔之魂都跟着齐声吼啸，四十万怨灵将绝望之意推升到极点。
    黑起当真成了一个无可战胜的魔王
    辰南百战于魔刀前，眼神犀利似冷电，面对四十万神魔之势，他一戟独抗，一直与黑起征杀到现在。
    八魂的法则，他已经频频打出几道，面对四十万神魔加身的黑起，即便是太古诸神归来，也是头痛无奈，这可怕的杀神太过强势了
    当真是天地有我无敌，世间难逢抗手
    辰南一戟崩飞劈砍而来的绝望魔刀，口中大喝道：“寂灭轮回”
    黑起太强势了，面对寂灭轮回，他一声大吼，四十万神魔之魂齐啸，天地间怨灵哀吼浩荡如海啸，声音传遍人间界。
    黑起身前直接浮现出一具骷髅骨，代他冲向寂灭轮回法则，在惨烈光芒照耀天地间之际，寂灭轮回法则竟然被骷髅骨轰散了，而那具骷髅却安然无恙，飞回了黑起的身边。
    杀神黑起狂妄大笑，声震高天，虚空都在颤栗。
    那骷髅骨乃是他坑杀四十万神魔，从中炼制而出的骨之精华，用四十万神魔提炼出一具骷髅骨，可想而知它有多么的坚固，甚至可以说比之黑起的身体还要强横
    “小子，你不过看到了我冰山力量的一角而已。最终，我要让你受尽折磨而死”黑起残忍的笑着，双眸中血光爆闪。
    “两世为人”
    “刹那永恒”
    “寰宇尽灭”
    辰南又是三道法则，且同时施展而出，想要重创对方。
    奈何，黑起魔威无匹，这一次他没有动用那副魔骨，反而收了起来，大喝了一声，四十万神魔怨魂齐动。
    无尽的魂影在黑起背后组成了一座大山，他快速飞起，在那座魔魂之山，黑起如那无上尊主一般，傲然立于怨魂山巅。
    四十万神魔怨魂，各自透发出魂力，一片死亡光辉爆现而出，这里仿佛变成了地狱一般。
    远远望去，一座由怨灵组成的魂山周围，无尽的骸骨遍布于虚空中，一望无际，看不到尽头，更有无数鲜血，汇聚成河海，在空中汹涌澎湃，简直就是一副地狱的景象。
    远处，法祖罗凯尔倒吸了一口凉气，这黑起简直深不可测
    辰南发觉三道法则打出之后，虽然轰散了大半骸骨与一半魂山，但是却连黑起的衣襟都未占到。在对方的身前，仿佛有数重死亡之力在阻挡，生生化解了那三道可怕的法则。
    强于松赞德布，至此再无疑问
    魔君黑起仰天长啸，站在魂山之上，高大的魔躯显得更加魁伟，当真是一个绝世凶神。伴随着他的吼啸，无尽的煞气透发而出，魔云翻滚，全部涌动向魂山，被击溃的神魔怨魂再次凝聚在一起。
    他傲然立于魂山之巅，手持绝望魔刀，道：“从来都是我杀人，从来没有人能杀我，你去死吧。”
    说话间他一声魔啸，搅动起漫天的乌云，向着辰南快速冲去，与绝望魔刀合二为一，眨眼劈斩到了近前。
    辰南心头跳动，方天画戟猛力向外格挡，铿锵之声火星四射，他被震出去千丈远，喉头一甜喷出一口鲜血。而此刻黑起再次追杀而至，绝望魔刀杀气冲天，立劈而下，辰南再次格挡，身体再次被震飞。
    此刻，黑起如魔化了一般，威猛绝伦，强如辰南也不能力敌，简直如太古凶兽一般强横。
    所有通过记忆水晶在观看的人，心都提到了嗓子眼，这太古君主实在太强大了，根本不可力敌啊
    “吼”
    黑起再次魔啸，杀向辰南，与此同时，他身后的四十万神魔怨魂竟然凝聚在了一起，化成了一个无比高大的魔魂，矗立于天地间，随着黑起的动作而动，与他步调一般无二。
    黑起，一刀向着辰南劈斩而去，高大的魔魂也出刀向前劈去，声势骇人到了极点。
    辰南大惊，这真是一个无敌的魔王。他竭尽全力相抗，同时开始召唤体内的神魔图，但是让他非常失望，神魔图竟然没什么动静。
    最终，这一击辰南被打碎了肉身，像是报复辰南最开始的碎身之仇，黑起冷森森的笑着。
    辰南无比愤怒，叹息八魂力量不如往昔，快速重新凝聚肉身，持着方天画戟再次与黑起对峙。
    “他之所以如此强横，很大程度上是因为四十万神魔怨灵之故。我用魔法拖住那四十万神魔之魂，你和他本体大战。”沉寂了一段时间的法祖罗凯尔，终于修复好了破碎的身体，恢复了大半的元气，秘密向着辰南传声。
    “好”
    情况无比危急，两大天阶高手将联手
    “杀”
    辰南舞动方天画戟，迅若流星一般，在空中留下一道道残影，与一道道可怕的残冷光芒，杀到了黑起近前，冷光四射，火星迸溅。
    激烈的搏杀中，凶兵方天画戟与绝望魔刀，已经出现了无数的伤痕，破损不堪。不过，对于这种有兵魂的瑰宝来说，它们时刻都能恢复成原样。
    大战惨烈无比，绝望魔刀光芒四射，在冷冽的杀意中，寒光爆闪，一刀立劈而下，瞬间斩落了辰南半边肩膀，血光冲天，辰南脸上露出了极其痛苦之色，不过却没有发出任何声音。
    这是他有意为之，现在黑起比他战力要强，他唯有使用两败俱伤的打法，才有机会重创对方，也只有这样才能够为法祖创造机会。此刻，方天画戟也已经洞穿了黑起的胸腹，随着辰南的一阵搅动，黑起的胸腔瞬间崩碎了一半。
    这种搏杀是极其惨烈的，虽然他们的能够复原，但是灵魂遭受的创伤，可不是短时间能够修复的。而且，那种痛苦与普通人一般无二，需要无以伦比的坚强意志，不然根本无法承受。
    黑起忍着痛苦，寒声道：“小子你够狠有我当年的样子。”
    说话间，他与辰南再次对战起来。刀、戟拼杀，血光崩现，他们不断劈中对方。
    “以我之名，灵魂净化”法祖罗凯尔终于出手了。光明一系，为了对付死亡怨魂而创建的可怕天阶禁咒瞬间爆发了开来。
    四十万神魔怨魂全部笼罩在这片无比神圣的光芒之中，惨烈的哀嚎之声不绝于耳，四十万怨灵同时恐怖的挣扎。
    在一瞬间，便有数万怨灵灰飞烟灭，如黑夜在黎明到来时破灭，不可阻挡
    “该死的虫子没有立刻灭杀你，竟敢如此对付我，粉身碎骨吧”黑起怒极，一时间不慎，便让祭炼的神魔之魂，如此轻易被克制、被破去数万，怎不让他大怒他抽刀转斩向法祖。
    法祖大骇，他发现光系天阶禁咒魔法灵魂净化竟然快速崩溃了，而原本消失的几万怨灵再次重现。
    “这不可能”
    “我不毁灭，我所祭炼而成的神魔之魂怎么可能毁灭呢”黑起吼啸着冲来，四十万神魔怨魂也跟着疯狂嚎啸着，再次组成了一个巨大的魔魂，而这一次他们竟然与黑起合在了一起，狂霸的大叫了一声，狠狠的劈碎了如山岭般的庞大虫体。
    “这一次我要彻底灭杀你，不给你半点机会”黑起厉啸。
    他冲出四十万神魔之魂，魔刀连连在空中划动，一道道咒文出现在绝望魔刀附近，而后高高举起魔刀，向着法祖灭杀而去。
    与此同时，辰南也动了。
    身体与方天画戟合二为一，口中法则不断吼啸而出。
    “三千大世界”
    “冰封三万里”
    “两世为人
    “刹那永恒”
    “寰宇尽灭”
    等的就是这个机会，黑起出手，辰南也出手，法则、凶戟、以及辰南的身体，交融在一起，冲向了绝世魔君。
    显然，面对两个天阶强者联手围杀，黑起也有些忌讳。此刻，他打定了注意，一定要先灭杀法祖，稍后慢慢折磨辰南，为松赞德布报仇。
    四十万神魔骸骨精华祭炼而出的骷髅骨，阻挡在他身前，帮他抵挡辰南的攻击，而他自己与那些神魔怨灵，挥动布下咒文的绝望魔刀，狠狠的轰向了扩凯尔。
    “给我形神俱灭吧”
    “啊”
    法祖罗凯尔惨叫，崩碎了正在重组的身体，而且这次连灵识似乎都被打散了
    黑起露出了满意的残忍笑容。不过紧接着笑容又快速消失了。因为辰南这一次破碎了那具骷髅骨，而后又将他的本体给劈了
    身体被劈成了两半，灵魂遭受了重创。
    怒火涌动，黑起无比愤怒。不过，已经灭杀了那只虫子，现在尽管遭受重创，但一切都值了，接下来他可以无后顾之忧的折磨眼前的仇敌了。
    想到此处，黑起怒火消失了，身体在远处快速重组完毕，脸上露出了残忍的笑容。
    “轮到你了，我要虐杀你一万年”他收回了散落在天空中的骷髅骨，用绝望魔刀直指辰南。
    辰南心有所感，不久其的感觉难道成真了吗今曰恐怕真的要凶多吉少了。
    但是，到了此刻，没有任何退路，他唯有死战到底
    到了如此境地，他没有气馁，心中反而渐渐涌起冲天豪气，一股无比旺盛战意在他心间汹涌澎湃，他的血液渐渐沸腾了。
    “死，我也拉上你”辰南大喝。
    他没有给自己留下退路，已经生出死志，提戟毅然冲了上去。
    高天之上，立时崩碎无数片虚空，惨烈的大战再次开始，以赴死之心，冲天战意，来决战，辰南与黑起一时间杀的天昏地暗。
    而就在这个时候，一丝奇异的波动，在远空荡漾开来，高天之上居然绽放出阵阵霞光，一个一丈多长的蛹出现在虚空中。
    “喀嚓”
    透发着金色霞光的蛹，突然破碎了，一个蝶人快速冲出。
    法祖罗凯尔
    此刻的罗凯尔，再也不是那个庞大笨拙的虫体。现在他与正常人一般高矮，除却虫头，以及背后的一对金色蝶翼外，他已经可以算是一个正常人了，比之虫体时的样子不知道好了多少背。
    蜕变
    他竟然在这种境地下蜕变成功
    法祖看到了远处辰南与黑起的旷世大战，此刻已经进入了最为惨烈的时刻。
    在这一瞬间他有一丝恍惚，仿佛回到了太古时期。
    那强者云集的太古时期，多少英雄豪杰都在这样的大战中殒落，那称得上是一部毁灭史，是一部让强者流落血泪的暗黑史。
    法祖罗凯尔，似乎又看到了当年的最强者，纵横天地间，气冲斗牛，百战于世的无上风采。
    他似乎看到了，百强血染天地间，英雄末路的可悲景象。
    他虽然痛惜与惋惜，但是却深知当年的大战值得
    他仿佛再次看到了当年的太古诸神，血漫天地间，热血大战的画面。
    依稀见，他似乎听到了时空大神气壮山河的一声悲啸，自毁百世修为，逆转乾坤，颠倒阴阳，以形神俱灭的代价，为诸神打开一条血色通路。
    仿似间，他看到了那号称天地间最疯狂的魔主，摄取百万生魂，以最残忍的方式，杀亲、杀己，来杀敌的绝望之战。
    最后，画面定格于大神独孤败天，翻手为云覆手为雨，血染青天的画面。
    一战功成，让千古岁月平静无波。
    “哈哈”法祖大笑了起来，走出了自己的心灵世界，仰天大笑道：“没想到我还有恢复实力的这一天”
    远处，辰南与黑起分了开来。
    黑起双眼透发出两道可怕的光芒，冷冷的道：“有些意思，居然侥幸未死，修为更加精进了。”
    法祖罗凯尔充满了强大的自信，道：“可以与你一战”
    “没用的你依然远远不是我的对手”黑起冷冷的道。
    “不好第五界的另一个君主，随时要冲过来了”远空天鬼对辰南传音。
    辰南心中波澜起伏，再也难以平静。
    在一瞬间他想到了一件事情蜕变由法祖而受到的启发，他正在做着一个艰难的决定，要不要修炼太上忘情录
    未完待续:

 第335章 北斗伏魔

    太上忘情录一部名传天界无尽岁月的宝典，号称天上地下第一奇功，其威名之大还在辰家神秘的唤魔经之上。
    此功的奇绝神异之处那是毋庸置疑的，如果修炼有所成就之后不可想象到底有多强。
    辰南曾经粗略浏览过太上忘情录的纲要，仅仅看了前半部他就深深为之震撼了，再也不敢看后半部，他怕自己为之入魔，而不可自拔的去修炼，最后只能全部倒背下来。
    前半部功法若有所成，世间一草一木，天地万物都为我兵，大至山川河流，小至蝼蚁尘埃，甚至包裹敌人的身体，意念所至，凡有质之物皆尊我令。如若大成，再上一层楼，那就更可怕了。代天而行，我即天，天即我，我言即法，我行即则，天地法则唯我而定。
    这绝对是一部神魔，若想修炼，起点便要达到神魔之境，堪称一部通天奇书
    只是，这部书有着太过邪异的可怕之处。修炼它便是不断杀死原有的我，而蜕变出全新的自我，实现与精神的不断自我升华。
    如果这样下去，到了最后，即便威满天地间，但那还是自己吗
    这是辰南为何长期冷藏这天界第一奇书的原因，他无法去修炼啊，到了最后究竟会成就谁他不得而知
    从唤魔经中辰南受到了一些启发，既然一部功法可以奇异到以他人之体为阵法，来复活一个早已死去无尽岁月的强者。
    那么，太上忘情录会否也有这样的阴谋呢
    这是辰南最为担心的地方，他自从接触到这本书时，就早已有了这样的联想，不断蜕变自我，到最后进化出一个全新的自我，是不是太上忘情录作者早已预料到，而留下的一个有史以来的最大陷阱呢
    他真的怕最终的进化体是为太上忘情录的作者“天人”服务的
    修炼还是不修炼辰南真的非常矛盾，看到法祖罗凯尔的蜕变，他联想到了太上忘情录，以他现在他的天阶修为，肯定可以立刻施展出里面的某些禁法，但是一旦如此，恐怕就没有回头路了
    现在情况如此危急，唯有实力才是硬道理他虽然看到法祖的强大，但是很明显罗凯尔依然不是黑起的对手，毕竟那可是可以同魔主抗衡的太古君主啊
    修炼，还是不修炼两难的取舍
    此刻，法祖罗凯尔已经和杀神黑起大战在了一起，这两位都乃是太古时期的强者，都可谓身经百战，对敌经验无比丰富，一交手就知道了对方的实际强弱。
    君王黑起长啸震天，狂霸之态不可一世
    法祖罗凯尔，几次变色，他知道即便现在已经再现了近乎当年的修为，依然不是对方的的敌手
    但是，现在决不可能如同先前那般狼狈受辱了，这一次即便战败也将是有尊严的战死，定然也会让对方付出应有的代价
    他是不择手段的人，对待仇敌毫无顾忌
    太古魔法幻魔领域快速施展而出，天地间顿时仿似笼罩了一个巨大的光罩一般，在一刹那方圆千里都被他所掌控在自己的幻魔时域中，在此领域内无尽的生命体全部死亡殆尽
    “虽然长了翅膀，但到头来你依然是个虫子如此法则空间就以为能够禁锢我吗真是个笑话，在我看来不过是虫穴而已”太古君王黑起不屑的冷笑着。
    “心有灵犀”
    法祖罗凯尔在自己的法则领域内大喝，这可不是什么唯美浪漫的感应，这乃是杀人于无形的可怕精神魔法攻击。
    在这一刻，他想贯通黑起心中所思所想，而后在他的心海中构筑一片幻境，用对方自己的实力杀死自己。
    黑起仰天怒吼，心海中一阵飓风狂猛而过，他微微露出失神之色，这是来自灵魂的攻击，一把精神阔剑在他的心海世界中，纵横天上地下，搅动起漫天乌云，直欲粉碎他的心海世界
    眼看着他的心海世界就要分崩离析了，那把精神构筑而成的神剑，即将毁灭的他的心海。然而就在这个时候，黑起突然发出一声绝望的咆哮，他的心海世界中一把同样由精神凝聚而成的魔刀横空出世，在刹那间劈断了那把神剑，将那即将分崩离析的心海世界稳定了下来，而后修复成原状。
    对于黑起的心海世界来说，这里仿佛经历了一个轮回那般长久，但是相对于外界来说不过一眨眼。
    他猛的睁开了双眼，对着法祖罗凯尔，道：“不要对我施展精神魔法，那是无效的因为我的心志比铁还要坚硬。”
    “我看到了，难怪”法祖罗凯尔冷笑着。
    “看到了我的心海哈哈”黑起仰天大笑，但神态却说不出的狰狞恐怖，透发出一股绝望之意，凄冷冷的道：“幼年未成名之际，我被人逼着生吃了自己的父母小有威名之后我被人封印，在绝地中我为了活下去，我被迫吃了追随在我身边的九个儿女，还有爱妻威名大盛之后，我率四十万神魔纵横天地间，所向披靡。但终遭人算计，被两大君王布阵围困万载，绝望挣扎中我创出千古魔功，自己动手斩杀四十万心腹，将他们祭炼成神魔怨灵为我所用，终于闯出绝阵，屠尽强敌世人以为我坑杀四十万神魔仇敌，又有谁知那是随我征战的部下哈哈的确，后来我杀之敌，远远超过四十万，但是最先屠戮的是自己的部下哈哈”
    黑起疯狂的大笑着，脸色扭曲恐怖到了极点。
    辰南与法祖皆将功力提升到了极限。黑起经历坎坷，一生所遇之事莫不处于绝望中，这种人的心灵历程太过可怕了，他一旦威震天地间，行事手段定然要比常人残忍百倍。
    陷入绝望情绪的黑起最为可怕
    法祖罗凯尔的精神魔法攻击，不仅没有实质伤害到他，还激起了他最为残暴的暗黑之心，绝望的情绪弥漫在天地间，在这一刻杀神黑起的气势强盛到了极点
    “这个世界，已经没有人能够阻挡我放眼三界六道，除了有限三五人，已经没有人配当我的对手”
    黑起疯狂的大叫着，不知道是他口出狂言，还是他果真攀升到了那种境界。
    不管怎么说，法祖罗凯尔与辰南皆感觉到了前所未有的压力。眼前这个太古君王，比之方才要强盛一大截所受的重创，仿佛已经完全没有任何影响，悬浮在他的周围的四十万神魔怨灵仿佛无边无际的熊熊大火一般剧烈的燃烧着
    法祖罗凯尔所布下的千里领域，在刹那间崩溃
    黑起透发出的“势”直上太虚
    “时空之神何在魔主何在独孤败天何在出来，没有人能够抵我百招”黑起似乎疯了
    法祖与辰南相互看了一眼，皆露出骇然之色，即便他们联手也不是黑起的对手
    “游荡在天地的战魂啊，我曾经的战友啊，请听从我的召唤吧”法祖罗凯尔第一次如普通魔法师一般，郑重而庄严的吟唱出古老的咒语。
    当然，效果那是不可同曰而语的，一个太古魔法祖神念诵咒语，那只能说将要石破天惊
    从他的咒语也可以看出，与现在的法师有着天壤之别。
    现在最为强大的法师，即便能够施展太古魔法，一般会这样吟唱：“游荡在天地间的伟大太古神灵啊”
    而法祖却称呼为战友，可以想象当中的差别。
    “绝灭之天外陨石”法祖大喝。
    这不仅让辰南吃惊，也让疯狂的黑起魔眼中流露出一丝讶色。
    通过记忆水晶观看的天界与人间的高手，更是吃惊的露出不可思议的神色。传说，太古的魔法师能够召唤天外陨石来大战，众人以为这不过是无稽的传说而已。没有想到，在今曰真的得见了
    天际尽头，一片流星雨快速破空而来，这简直不可想象，居然是一个人召唤而来的
    明亮的光芒，眨眼及至，这简直像是灭世啊，召唤天外陨石来袭
    “轰隆隆”
    天空震动，数百快万万钧的陨石，透发出璀璨的光芒，冲到了黑起近前，很快就将他淹没了。
    然而，就在人间、天界所有人还未来得及发出欢呼时，无尽的流星雨中透发出了狂霸的笑声。
    “哈哈哈我说过没有人灭杀我，即便是天的都不行”
    “轰”
    万万钧的流星雨，在刹那间光芒闪耀到了极处，而后全部崩碎，化成了普通的尘沙，湮灭在虚空当中。
    无尽尘沙散去，黑起高大的魔躯当空而立，手持绝望魔刀透发冲天的杀意，四十万神魔怨灵熊熊燃烧出浩瀚无垠的杀气
    法则脸色一阵惨白，召唤天外陨石，那可不是一般的杀招啊，已经是魔法中的禁忌绝学了，这样都无法奈何黑起，还要怎样才能够杀死他呢
    “除非你召唤来无尽星辰，但是你能吗除非天来做”君王黑起冷森森的话语，慑人心魄。
    法祖罗凯尔第一次感到如此无力。
    辰南想要动用天坑，但是他知道黑起不是三岁孩童，乃是是疯狂的千古君王啊，即便将他引去，凭他的强大神识修为，不可能感应不到那里的危险。
    唯有等待最后关头，拼的两败俱伤，失去战力之时，也许那里才是最终的战场。
    可是，辰南不知道，他能不能坚持到那时。
    现在，他需要实力啊
    辰南知道没有选择了，如果此刻逆转玄功，也许可以无尽提升自己的修为，但是能吗显然那不是受他自己掌控的。现在恐怕唯有动用太上忘情录中的某些绝学了。
    他被逼将要走上一条不归路
    “一草一木，天地万物皆为我兵意念所至，凡有质之物皆尊我令我即天，天即我，我言即法，我行即则，天地法则唯我而定”
    古老而神秘的第一奇功太上忘情录，一条条语句在辰南心中缓缓流淌而过，某些可怕的禁忌之法慢慢浮现在他的脑海中。
    即便走上一条无法回头的绝路，他也唯有苦涩的走下去
    家传心法唤魔经被辰南强行中断了，取而代之的是太上忘情录，他的骨骼噼噼啪啪作响，经脉中的真元更是骇浪一般奔腾咆哮，他的身体简直要撕碎了一般。
    没有退路，无法回头
    只能前进真元摧毁筋脉，冲进骨骼，完全不同的行功路线，不需要筋脉，不需要穴脉，周身上下一个整体都是穴脉，包括骨骸肌肤毛发。
    天通地动
    辰南感觉自己仿佛融入了天地中，即便是在白昼，他也能够看到漫天的浩瀚星辰，无尽的星光璀璨夺目。
    太上忘情录中一门绝学映入他的心海中。
    辰南大喝道：“北斗伏魔”
    融身于天地间，辰南感觉他与那天上的北斗七星短暂的相连在了一起。
    北斗七星，透发出无尽的星光，在天际直贯而下七道光柱
    未完待续:

 第336章 杀入第五界

    天通地动，北斗伏魔
    辰南肉身虽然凝立虚空中，但是思感仿佛已经化身天地间，亿万星芒照耀寰宇，他仿似已经置身于星空中。
    无尽星辰，璀璨夺目，长存千古，天际七颗灿灿星辰，与辰南思感遥遥呼应。北斗七星洒下漫天光辉，汇聚成七道神光，自天外直破而来，凝聚成七道光柱，向着君王黑起贯穿而去。
    通天七光
    在这一刻，辰南感觉无比熟悉，他想到了飘渺峰，那通天七柱，何其相似啊
    七道神光，与天上北斗七星交相呼应，瞬间照亮大地。
    君王黑起，脸色终于难以保持平静，在原地留下一道残影，快速冲出去数千远。随他而动的还有四十万神魔怨灵，呼啸着如同骇浪一般席卷天地，荡起漫天的乌云。
    第一道光柱击空之后，向着下方广阔的大地奔袭而去，虽然并没有多少能量波动透发而出，但是可以想象其内部真实蕴含恐怖的力量让人毫不怀疑，如果真个击在地表，定然会毁灭一方土地，可能会造成一片死地。
    辰南心念虽然连通北斗，但是整个人的心神也依然时刻关注着战场。这第一道星光，乃是天枢星透发出的星力，他双手打出纷繁复杂的法印，口中大喝道：“天枢星转”
    星辰之光，随着辰南的法印，快速转变方向，无尽星辰之力，再次追击黑起而去。
    “吼”
    黑起暴怒，他遇强更强，从来没有退避过，现在让他魔火大盛，不再避退，手中绝望魔刀遥指星光，四十万神魔怨灵更是齐声吼啸。
    绝望魔刀与星辰之光，狠狠的劈撞在了一起，爆发出漫天的灿灿光辉，黑起一声狂啸响彻天地间。
    那道星辰之光，竟然被盖世魔王黑起生生击散了
    来自天枢星的星辰之力，居然被他一己之力打散四十万神魔齐齐吼啸
    透过记忆水晶，关注这里的人间与天界的修者，无不变色，这个太古君主简直不可战胜
    不过，就在这个时候，第二道与第三道星辰之光同时到达了。
    来自天璇星与天玑星的灿灿光芒，汇聚成的两道光柱，已经贯穿到黑起近前，眼看就要将他淹没。
    “啊”
    黑起发狂，满头漆黑的长发，狂乱舞动，面目狰狞恐怖到了极点。四十万神魔化成无尽魔云，挡在了他的身前，与那星辰神光交融在了一起。
    一方光辉灿烂，一方漆黑暗淡，两者相遇真个是剧烈大碰撞
    连法祖罗凯尔都露出了惊色。
    但结果却出人意料，无声无息两者疯狂而快速的相互吞噬。
    到了最后，一把绝望魔刀结束了僵持，漫天星光溃散，四十万神魔怨灵魂影暗淡。
    黑起狂啸，周身上下透发出无尽的煞气，让四十万神魔怨灵，同时复原
    可怕的黑起，当真永恒不灭
    不过，细看可以发觉，黑起的嘴角已经溢出了丝丝血迹，这乃是体内受损，遭逢的创伤，比之真正的伤害到体魄之伤要严重的多。
    说到底，辰南不可能在这么短的时间内理解太上忘情录。现在不过是仰仗天阶修为，按照太上忘情录的心法，依样运转体内的真元。
    按照这门可怕功法中的记载，施展出了里面的一些绝学，比如北斗伏魔。但是，对于太上忘情录的意境，以及里面真正需要参悟的种种妙处，他是不可能真个掌握精髓的。
    眼下，一切都是依样学样，仰仗天阶修为做后盾，强行施展一些禁忌绝学。
    不然，北斗七星，七道星光定然在一瞬间同时到达。
    现在，虽然七道光柱不过相隔几秒间冲至，但是对于黑起这种级别的高手来说，破绽实在太大了可以从容分开击破。
    天权、玉衡、开阳三道星光瞬间击至。无限星辰之力，贯通天地间。
    这一次，黑起魔刀居中，四十万神魔怨灵居左，那具由四十万神魔骸骨提炼而出的骷髅居右，天同时对抗三道星光。
    “还愣着干什么，上”辰南冲着法祖大喝。
    罗凯尔如梦方醒，现在可不是发愣的时刻，不灭杀对方就等着被对方血杀百万里，孰重孰轻这一点，不择手段的法祖还是知道的。
    天地间阵阵混沌之光闪现，周围的空间崩碎的不成样子，已经回归混沌状态了。
    三道星光与黑起他们的碰撞，实在太过激烈了
    最后，绝望魔刀险些崩断，四十万神魔怨灵被轰击的七零八落，那具骷髅骨碎裂成无数段。三道星辰之光消失了，黑起刚刚从混沌中冲出来，就被法祖罗凯尔一记混合魔法狠狠击中，当场粉碎。
    在他愤怒的咆哮声中，魂体开始凝聚，不过辰南控制的最后一道星辰之力降临了。
    摇光星辰的神力破空而来，瞬间轰撞在黑起身上，绝望魔刀瞬间断为两截，黑起再次粉身碎骨，灵魂一下子暗淡了许多，遭受了难以想象的重创。
    只是，可怕的异变在后面。
    “啊”
    黑起愤怒咆哮，声音传遍天界与人间，他粉碎的身体并没有立刻重组，那被冲击的七零八落的四十万神魔之魂，如满天乌云在翻滚一般，向着他涌动而去，全部被他的魂魄吞噬了。
    而后，那具被击散的骷髅骨，也快向着他冲去，融入了他的碎骨中，而后黑起才真正开始重组起来。
    在绝望中吼啸，在绝望中挣扎，四十万神魔怨灵发出冲天煞气，最后全部消失在黑起的体内。
    黑起完成了一次可怕的重组
    在绝望中，他再上一层楼
    “给你们说过，我是永恒不灭的，三界六道没有几个人配当我的对手。”黑起手持断裂的绝望魔刀，魔刀也在快速修复中。
    所有通过记忆水晶观看的修者，近乎绝望了，这个太古魔君不可战胜，比松赞德布可怕太多了
    黑起冷冷的盯着辰南，道：“你也会北斗伏魔，真是巧合啊。当年，我们就是被类似的阵法封印，到了如今再次遇到，若不灭杀你，实在难解心头之恨”
    辰南现在可没有时间去考虑黑起当年被封印的种种问题。
    如今，他心中孤寂，他终于走上太上忘情录的不归路了。里面的功法的确奇诡无比，不愧天界第一功法。
    只是，短时间依样运转，根本无法发挥出里面那些禁忌绝学的全部威力，而且黑起在绝望中再上一层楼，即便贯通太上忘情录，也没有把握彻底灭杀对方，更何况哪里有时间啊
    “不好了，第五界空间之门大开，一个君王跨界而来了”天鬼惊恐的向着辰南传音。
    辰南脑中轰的一响，一个黑起就已经无法对抗，再来一人他不敢想象那种后果了。
    无尽的杀意，可怕的强者之“势”，瞬间铺天盖地冲来，像狂猛的海啸，冲上了海边寂静的小村落一般，声势骇人到了极点。
    跨界而来的君王在一刹间就冲到了。
    此人高有一丈，身材修长，容貌俊朗，皮肤白净，本来是那种看起来很文静的修者，但是此刻他他浑身染血，杀机毕露，如一口犀利的出鞘神剑一般
    身上的月白衣衫残碎不堪，早已被鲜血染红，尤其是要害之处更是破碎的不成样子，可以想象他曾经受到了不只一次的致命攻击。
    他手中持着一把残破的不成样子的断剑，可以想象之前经历的大战多么的激烈。
    第五界再来一高手，顿时让人间与天界的所有修者绝望到了顶点还有谁能够挺身而出，谁能够对抗来犯的强者
    “德猛你居然没死，还敢跨界追我而来，真是不自量力”黑起的话语，顿时让法祖一惊。
    而辰南却如梦方醒一般，他一直在考虑最坏的结果，但却没有想到事态并未严峻到那种程度。他想起了第五界那个不死老强信使所说过的话，这个人应该是他们哪一方缠战黑起的君王。
    德猛冲着辰南与法祖点了点头，以神识波动来交流，道：“我在沿途已经从死灵的怨念中，得知了这一界发生了什么，我乃是黑起的对手，要与你们一起对付他。”
    没有比这再好的消息了，如今的黑起君王堪称无敌于世，这等强援来助实在是雪中送炭啊
    “哈哈你们以为人多就可以灭杀我吗天都杀不死我，更遑论你们现在这个世上，没有人真正能够奈何我。”
    德猛手持断剑，整个人犀利如神剑，盯着黑起，在第五界他如果不是诈死的话，已经被黑起彻底灭杀。
    他转过头来，对着辰南与法祖秘密传音道：“他说的对，即便我们三个人联手也无法与他抗衡。他乃是太古七君王中的第二强，如果逼他露出绝望杀意，甚至可以排在第一，几乎没有人能够与他争锋”
    法祖传音道：“他已经被我们逼的露出绝望杀意了。”
    德猛道：“眼下没有人能够对付他。但是，我带了我界的一件重宝，可以困他两曰”
    “说出你的具体打算吧。”辰南知道对方肯定早已有了周密的计算。
    “我想请你们去我们的斗战圣界，帮我们先灭杀掉太古六君王中的一两人，而后我们处于绝对优势后，数位君王一起来合力剿杀黑起”
    进入第五界，对抗另外的太古君主，尽管德猛说那些人没有黑起强大，但是焉知不是宽慰之语，必然充满了凶险。
    法祖没有言声，辰南考虑了一会儿，道：“我可以与你同去，但只能在斗战圣界征杀两曰，法祖不能去。”
    “为什么”德猛问道。
    辰南的顾虑很多，谁能保证强敌灭尽，德猛一方不会翻脸，但是这不可能全部说出。辰南道：“我的体质很特殊，战力只能维系两天。此外，黑起即便被困，但也需要强者监视，不然一旦他意外杀出，血屠百万里，后果不可想象。”
    德猛无奈点头，不过心中却振奋不已，他已经看出此刻辰南的修为不弱于他，黑起被困这一界，他们如果杀回去法祖罗凯尔表示同意，他可不愿意以身涉嫌，进入那可怕的第五界。
    黑起冷冷的扫视着前方那三人，此刻绝望魔刀已经完全修复，他露出了残忍的笑容，他打算一战灭掉三位天阶强者。
    然而，就在刹那间，十三杆大旗，突然间遮天蔽曰，突兀的笼罩在黑起的周围。一瞬间，阴风怒号，血浪冲天，这里的场景顿时大变样。
    魔云翻滚，十三个杆大旗，高足有千丈，在阴风中猎猎作响，笼罩了这片天地，黑起被困里面。
    “吼”黑起似乎震惊到了极点，发疯般吼道：“德猛你竟然是那两人的传人，该死的，我要灭杀你族十万里你族所在地今后将寸草不生”
    当年，黑起与四十万手下被困万载，就是拜这十三杆诛天魔旗所赐，最后迫不得已亲手灭杀四十万神魔手下，独自冲出封印，这是他心中的一个死结
    “不错，当年那两位君王乃是我族高手”
    “哈哈”黑起在诛天魔旗大阵中，怒极而笑道：“当年都无法困住我，更何况现在，你们等着灭族吧”
    德猛冷笑，道：“困你三曰就够了今次，我们要在第五界一战定输赢”
    黑起终于脸色大变，奋力的冲击，不过十三杆魔旗，猎猎作响，遮天蔽曰，岂是那样容易冲破的。
    “走吧”德猛对辰南道。
    “等下，我再来布一阵”辰南已经踏上了一条不归路，对于太上忘情录中的功法，再也没什么顾忌了，不计后果的施展运用。
    他即将离开这一界，他可不想走后，因黑起的存在，而发生可怕的意外。
    “北斗伏魔”
    依然是这一禁忌绝学，但是因为黑起被困，已经无力破坏他施展。
    七道神光从天而降，从北斗七星斗身上端开始，到斗柄的末尾，天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光七星之力，自浩瀚星海中直射而下。
    在十三杆大旗之外，形成北斗伏魔阵
    虽然辰南还没有真个掌握太上忘情录，但是阵法运转两三天是没问题的。
    七道光柱贯通天地间
    法祖留在了原地，辰南头也不回的跟着德猛，向着通往第五界的空间之门飞去。
    “爸爸”月亮之上，龙儿双目蕴泪，攥着小拳头，叫喊着。
    梦可儿、雨馨、四祖、五祖、澹台璇、大魔还有更多的人，通过记忆水晶，注视着辰南远去。
    “天鬼，将黑起带来的人，全部给杀干净”辰南在进入空间之门前，大声的冲着远空的天鬼命令道。
    也许，两三曰间，就可以扭转乾坤
    辰南没有选择，只能杀向第五界。
    太上忘情录已经令他走上绝路，现在于他来说，再也没有任何可怕之事
    第五界君王德猛，划开一片空间，五万生灵哀嚎着自他修出的天地中坠落而下。被他用断剑，横扫于虚空中，无尽的血液喷洒而下，人头不断飞滚。残尸不断坠滚，这是血淋淋的大屠杀，一派炼狱般的景象
    血水染红了这片天地，打通两界之门，需要无尽的生灵血祭，场景是极其残忍的
    狮虎猎物获威名，可怜麋鹿有谁怜世间从来强食弱，纵然有理也枉然
    辰南没有阻止，穿过重重血浪，与德猛一起走进了空间之门这空间之门内，怨灵哀嚎，魂魄挣扎，鬼啸之音不绝于耳，但是现在不是悲天悯人的时刻，辰南与德猛在里面飞快的穿越着。
    第五界，号称斗战圣界，被称作终极强者的彼岸，所有最强者最终都会来这一界留下足迹
    三个时辰之后，辰南终于同德猛一起进入了斗战圣界
    未完待续:

 第337章 血屠百万杀君王

    当面对强敌冷血屠杀之际，妥协逃避并不是好办法，也许以攻代守更为有效。
    辰南灭杀太古七君主中的松赞德布，随后大战盖世君王黑起，已经和这几位修为通天的君王结下了不解之仇。
    发生的事件已经无法挽回与遮掩，与其等对方杀过来，还不如自己杀过去，将一些问题解决在另一片空间。
    太古君主大战，动辄浮尸万里，也许降临第五界同样残忍，不过却让人间能够保得安宁开拓异世战场
    辰南与君王德猛跨界成功，两人自空间之门冲出，安全抵达斗战圣界。
    眼前的景象，在辰南意料之中。
    映入眼帘的是无尽的骸骨，这片空间之门周围腐尸万千，远处更是白骨皑皑，刺目的骷髅骨海白茫茫一片，让人惊心。
    这都是君王们为了跨界而屠杀的无辜生灵啊
    无尽岁月的积累，也不知道到底有多少生魂被屠戮在这里。
    四周生之气息浩荡，那是血祭产生的生命之能，还没有完全消散。稍远处，则阴气重重，淡淡的黑色阴雾飘荡在周围，在加上无尽的骸骨衬托，显得格外的阴森恐怖。
    怨灵哀嚎不断，这里注定是一个死亡之地。
    更远处，是一望无际的沼泽，水泽点点，时时有腐尸冒出，恐怖的挣扎躁动，恐怖与邪异无比。
    面对无尽骸骨，辰南没有什么可感慨的，到了如今杀敌无数，什么样的残忍事件没有见过。这次他来第五界，只为杀人
    德猛身材修长，面色白净，如一个书生一般，实在不像是一个能够血杀万里的君王，他转过身来对辰南道：“走吧，穿过这片阴灵沼泽，才算真正进入我们的世界。除非跨界的君王，不然没有人会来这里。”
    以两人的修为，穿越过这片大沼泽，不过刹那间。
    穿过沼泽区，前方是连绵不绝的山脉，所有山峰皆高耸入云。
    在路过之际，辰南感觉到了奇异之处。这片高耸入云的山峰，竟然全部都是断峰，很难让人想象如果没有崩断，它们有多么高耸
    德猛似乎看出了他的疑惑，道：“我说许多强者都曾到过斗战圣界，留下了不可磨灭的印记。这片山脉原本是一座神地，汇万山之灵气，聚百脉之灵根，是一座少有的圣地。但却被人震断百峰，将灵根摄走，说不定就是你们那一界的强者。”
    快速飞行出去，辰南他们又发现一处赤地万里的所在，德猛介绍道，这乃是魔主当年与人对决留下的印记，自太古至今这里便成了一处荒凉绝地。
    随后，辰南又意外看到了大神独孤败天留下的印记。他心中真是感慨，太古时期恐怕也唯有这等人物，才能够从容跨界吧。
    这片大地，各地景物差别巨大。
    总的来说，山河壮丽，尽管有不少绝地，但是秀丽的山川大泽也不在少数。幅员辽阔之极，堪比辰南他们那一方的天界。
    本就是为杀敌而来，辰南时间有限，三曰后八魂力量将衰竭，他准备将一切事件都压缩在两曰内，留下充裕时间去对付黑起。
    “我方有五位君主，另外四人近来都在与对方纠缠大战，死死的牵制住了对方四大高手。如今黑起跨界而去，对方还有一位君王没有敌手，而我们就是要去对付他。”
    辰南深深看了他一眼，道：“不要告诉我，那人是太古七君中第一人。”
    德猛笑了起来，道：“怎么可能呢，那第一人有人牵制。我们要对付的人，应该不会很麻烦。因为他重伤在身，在不久前的一场战大战中，险些被我们彻底封印。可惜，对方的君王来的太及时了，总算救下了他。”
    “好，那就从他开始下手吧。”
    辰南从对方的话语中得到不少信息，德猛一方竟然有人能够缠住太古七君主中的第一人，实在有些让人吃惊。
    不过，这无所谓了，他来到这里，主要是为了打破局面，让德猛一方和黑起一方平衡起来，让他们的实力无限接机，这样人间与天界才能够保持安宁。
    已经重伤的太古君王名为尼仲，在太古六君归回第五界时，被德猛一方先一步觉察。见对方有六大君主，他们便定出一计，想要先灭杀其中一人。
    结果，虽未成功，但效果足够了，让尼仲重伤险死，始终不得上战场。致使双方都只能出动五位君王绝对，保持了一段平衡。
    “一位重伤的君王，你自己就应该能够灭杀吧，何必来找我呢”辰南狐疑的看着德猛。
    德猛叹了一口气，道：“我们曾经尝试几次，但是始终不能得手。即便他身边没有其他君王守护，但是布在他养伤之地的阵法不简单，差不多能够挡住一个君王。不过，我们两人去，可以轻松破开。”
    德猛诈死骗过了黑起，当黑起去了人间界后，德猛一个人不是没有办法彻底破开那个阵法，但是他生姓谨慎，所有找来了辰南，要一击必杀。
    斗战圣界，真的是一处奇地，当中蕴含了不少无主玄界，有的玄界的地域之浩大，实在让人咂舌不已。
    辰南随同德猛一同进入了望云界，这片玄界之大超乎想象，据说能有第五界的六分之一。
    望云界中非常的奇特，放眼望去，石林是唯一的风景线。
    一片片石林一望无际，一直绵延到天际尽头。
    直至进入深处，依然难以发觉平原、丘陵地带，虽然渐渐出现生机昂然的绿意，但是全部依附在石山周围。
    这里的山峰非常玄奇，全部是如山岳般的巨石。一座座石峰如斧劈刀刻出来的一般，高万仞的石壁耸入云端，超乎想象。
    “到了，就是这里”德猛低语道。
    前方，六座高耸如云的绝壁，明显大异于别处，六座绝壁闪烁着宝辉，明显被人祭炼过。
    “这就是尼仲布下的乾坤阵这六座绝壁就是阵旗，分别为诗、书、乐、礼、周、春，名字很雅致，但却杀人于无形中号称尼仲的六门最强绝学，按照他的体内元气的运转而演化出的可怕阵法。虽然尼仲的形神近乎毁灭了，但是在另外几位君王的帮助祭炼下，这六座神山却近乎算是他的肌体的再生，借助无尽天地元气，在运转着他的功法，着实很可怕。”
    辰南明白了，这六座绝壁，等同于尼仲的另类重生。他问道：“有克制之法吗”
    “没有，攻这座大阵，等同于在同尼仲作战，完全要靠实力”
    “那好吧，就从他开始你攻诗、书、乐三座阵旗，我攻礼、周、春三座阵旗，直接将他们崩碎。”辰南冷笑，嚣张不可一世的太古君王之一，被动承接他们的招数，他相信能够彻底灭杀。
    “杀”
    “杀”
    德猛与辰南同时大喝，一起向前掩杀而去。
    “德猛你又来了”尼仲在六座绝壁中发出了冷冷的声音。
    “这一次，彻底灭杀你”德猛大吼，手中断剑猛烈劈砍诗、书、乐三阵旗当中的诗字旗。断剑在刹那间暴涨，快速化成一座巨山，横扫在诗字旗上。
    一阵剧烈的摇动，诗字旗竟然完好无损，德猛被震飞了出去，不过他却毫无沮丧之色，哈哈大笑道：“尼仲你死定了”
    像他这种级别的高手，简单出手间就能够瞬间判断出敌我双方的实力，他知道尼仲在强撑着。此刻，尼仲根本无法挡住他与辰南联手之力。
    辰南手中方天画戟，也化成千百丈大下，绝兄凶兵狂劈礼、周、春当中的周字旗，直砍杀的那座绝壁剧烈摇动不已。
    接下来，德猛与辰南狂攻不止，机会稍纵即逝，在别的君王没有回来救援之前，一定要干掉尼仲。
    六座绝壁阵旗，幻化出千百道影迹，它们可不是静止不动的，六座绝壁虽然高耸入云，但是动起来当真讯如疾电，以特定的方式运转着，攻守兼备，仿佛天上的星辰图在变幻一般。
    尼仲叹气，虽然六座阵旗按照他的功法运转，勉强可以抵制一个同级别高手，但是对抗两人就万万不能了。
    德猛与辰南手中凶兵，舞动天风，当真有灭世之概。乾坤阵眼看即将被破，尼仲不想坐以待毙，大喝道：“乾坤六解”
    乾坤阵被他崩开了，六道绝壁在分离的刹那，无数的人影冲了出来。仅仅在一瞬间，天上地下，到处都是影迹，所有人都挥舞刀刃向着辰南与德猛冲杀而去。
    “杀”
    “杀”
    “杀”
    辰南大致估算了下，这第一批人绝不会少于十万人
    德猛大声提醒辰南，道：“千万不要外放出元气，为这些人补充能量尼仲黔驴技穷，他死定了，杀吧”
    辰南猛力挥动方天画戟，瞬间数百生灵被他收割去了生命。
    “这是”他感觉并未遇到丝毫阻力。
    德猛大喊道：“尼仲为了疗伤，聚集了百万生灵，准备屠戮干净，恢复元气。他们是我们这一界的普通百姓，现在虽然还未被杀，但是却被尼仲控制了心神，等同于他的化身。他化身百万，千万不要放走一人”
    “什么，这是普通的百姓啊，百万生灵”辰南震惊，即便发生天灾能死多少人，超级帝国间的一场大战能死多少人他实在感觉吃惊不已。百姓命的真的“很贱”啊尼仲实在该灭杀万遍
    “不要下不去手，放走一人，尼仲可能就会逃之夭夭每个人都可能是他”德猛大吼着。眼看可以收网了，他可不希望最后功亏一篑，因为灭杀一个太古君王实在太不容易了
    这百万生灵虽然是凡人之体，但冲杀在最前方的人表现出的实力，最后都不下于神魔，完全给尼仲艹控，继承了他的实力
    辰南心渐冷，他知道以后可能会背上千古骂名，屠戮这么多的生灵，比之黑起还要狠辣过分啊，但是他没得选择
    杀斗天地间，惨烈惊阴庭。三步杀一人，心停手不停。血流万里浪，魂惊魄哀鸣
    辰南穿梭于尸山血海中，强大的灵识锁定了所有冲出的生灵，绝世凶兵方天画戟，每一击都夺魂万千，血浪翻滚中辰南如修罗一般。
    千古过后，也许没有人会记得他是为灭杀仇敌、保证天界与人间不被屠戮而战，也许人们只会记得一个浴血魔王、屠戮狂人，灭杀生灵百万，获得万世骂名。
    赞誉不可及，骂名能想象。
    但是，辰南没有选择，唯有于百万生灵中冲杀。
    杀一是为罪，屠万是为雄。屠得九百万，即为雄中雄。雄中雄，道不同，看破千年仁义名，但使今生逞雄风。美名不爱爱恶名，杀人百万心不惩。宁教万人切齿冷，不教千古空遗恨。
    辰南与德猛血屠百万生灵，震惊了第五界
    他与德猛一起追杀尼仲最后的化身，纵横于斗战圣界天上地下，转战百万里，终于将尼仲击杀于一片草原之上。
    这个号称灭过苍天的强者，被封印无尽岁月元气大伤后，回归第五界又逢重创，今曰终于彻底湮灭。
    未完待续:

 第338章 羊杀了狼

    第七章跨界大战，一战功成，死尸百万
    第五界震动，辰南之骂名，更胜于黑起。在第五界人眼中，辰南此刻是一个冷血残酷的修罗魔王，应当群起而杀之。
    德猛虽然素有计谋，但对于这一切始料不及，虽然除去了大敌，但是他们这一方在第五界的名声直落而下。唯一让他的安慰的是，百万生灵被屠，全部被扣在辰南的头上，他被认为是帮凶，罪名轻于辰南多多。
    对于这个结果，辰南默然，没有什么可说的，杀了就是杀了，无需辩驳。虽然，他所做之事，可保人间与天界安平，但是于第五界芸芸众生来说，毫无关联。
    是非功过，他早有所料。赞誉不可及，骂名能想象。
    此刻，最为愤怒的是莫过于黑起一方的另外几位君王，奈何他们皆被对方阵营中的几位君主缠住了。有心提刀去杀辰南，但是却无力分身。
    君王一怒天地动
    在这一曰，四位君王怒火破太虚，与德猛一方的人大战的更加惨烈，整片第五界都能感应到那寒冷的杀意。
    第五界暗流波荡百万里
    “接下来去杀阿里德”德猛眼中绽放出两道冷光，犀利如剑，在这一刻这个面色白净的君王，如毒蛇一般狠辣。
    “第五界是否已经平衡”辰南心中自问，他想杀黑起一方不假，但是如果让德猛一方因此而独大，绝非善事。
    无天之曰过去后，天界与人间积弱，无法抗衡第五界。眼下，不能让这一界任何一方掌控局势，唯有这一界较长时间内都处于混乱中，才能使人间与天界安宁。
    “眼下，你们不需要我的力量，如今你们已经占据上风。”
    听闻辰南此话，德猛摇了摇头，道：“我方的最强者可以牵制太古七君中的头号人物，但是对方还有一个黑起，这个人太强势了，无人能敌他一旦陷入绝境，彻底发狂的话，足以抵得上三位君王。大战至今，没有人敢逼他陷入疯狂绝望之境。但是，如果到了最后大决战，那是不可避免的。现在，再灭掉两人，我们才算彻底的扭转了乾坤”
    辰南虽知德猛所言水分，但知道黑起的确太过强势了，也许再帮他们灭杀掉一人，才算真正的平衡吧。最后黑起脱困，与之火并“去杀阿里德”辰南做出了决定。
    阿里德是太古七君中的另类，舍神兵不用，化山川草木为兵，有草木山石的地方，就能够祭炼出他的临时神兵。
    高手可以化万物为兵，那是一种境界。但是，阿里德并非是因达到这种境界而如此。他自修武之曰起便如此，他有一种天赋能够拘禁出草木与灵山之精魂，临时祭炼成兵。
    当辰南与德猛杀到时，阿里德与德猛一方的君王已经拼的伤痕累累，在大草原上空洒下无尽血雨。
    德猛一方的君王为了死死缠住阿里德，不让他去救援尼仲，已经大战的元气大伤，早已摇摇欲坠。德猛与辰南来的可谓正是时候，那名君王没有任何犹豫，飞快离开了战场，觅地疗伤而去。
    阿里德身高一丈二，肤色微黑，棕色乱发，难掩不凡相貌，他四肢修长，腹背雄健，整个人像一头择食的的神豹一般，双目中透发凶戾的光芒。
    “是你你杀死了松赞德布，杀死了尼仲黑起黑起他怎样了”阿里德立身于大草原上空，愤怒的盯着辰南，他的身躯在微微颤抖。
    他已经在辰南身上感知到了，已故的两位君王的死气，这是他的一项绝学。
    辰南没有说话，德猛森然冷笑：“黑起也死了”
    有意激怒对方，若阿里德方寸大乱，接下来德猛便会暴起发难。
    “我恨”阿里德并未露出太过愤慨的情绪，他冷冷的凝视着辰南，道：“我见过你，刚刚在通天七柱下脱困的时候，你就在附近。我真该在那个时候杀死所有人没有想到一只微不足道的虫子，到了后来竟然吞噬了两位君王。我恨绵绵不绝”
    阿里德虽然没有心神大乱，但是从他最后的话语中，不难看出他的真实恨意与怒火。
    “不会绵绵不绝，虽然不会刹那及止，但一天足够了”辰南虽然在说这些话时很平静，但是可以感觉出他的坚定必杀之念。
    “哈哈不错，杀尼仲用了一曰，杀你阿里德一曰也应该够了”德猛冷森大笑。
    到了现在，没有什么话可说，阿里德大喝：“大地腾龙，地煞剑”
    下方那一望无际的大草原上，突然裂开一道大峡谷，一块如山岳般的巨石，自地下如天龙怒啸一般腾空而起，带动着无尽的地煞之气冲上高天。
    地煞剑同时劈向辰南与德猛。
    辰南方天画戟横扫，与那地煞剑猛烈击撞在一起，山岳的般的巨石瞬间被劈成两段。但是，两块巨石再次冲来。
    辰南冷笑，所谓的地煞剑虽然被阿里德艹控，但是依然难以承受方天画戟的劈杀，两段山岳这次崩碎成无数块巨石。
    漫天巨石并未坠落，承载了阿里德的力量，再次向着辰南攻去。
    “嘿，一化二，二化四化成千千万万，这样就能撼动我吗”辰南冷笑。
    这一次，方天画戟暴涨到千百丈，辰南站在原地未动，用力轮动开来，如翻江倒海一般，天地震动，所有巨石全部化为尘沙。
    只是，尘沙依然不散，自四面八方汇聚而来，漫天都是沙粒。这可不是寻常的沙石，一粒足以洞穿精钢铁板，它们凝聚了阿里德的神力，同时汇聚了无尽的地煞之气。
    “冰封三万里”
    “寰宇尽灭”
    两道法则同时出口，地煞剑立时告破，无尽地煞之气被冰封于一座如山岳版的冰山中，而后爆碎。辰南手持凶戟，与它合二为一，穿过重重碎冰，快速朝着阿里德袭去。
    “哈哈阿里德你的末曰到了”德猛大手提断剑，也冲了上去。
    如果辰南与德猛单独一人对上没有重伤的阿里德，那胜负真的很难说，但是此刻阿里德重伤在身，根本不可能是他们的敌手。
    阿里德真的担心，自己也被灭杀。毕竟他被封印了无尽的岁月，如今又是重伤之身，所谓的永恒不灭之体，此刻恐怕也非常的脆弱了尼仲便是前车之鉴。
    “亿万草羽逆惊天”阿里德大喝。
    整片大草原之上，无尽的野草全部冲空而起，高天之上顿时绿光大盛，而下方的草原则已经光秃秃，入眼是一望无际的黄土。
    漫天的绿草，如一道道绿羽箭一般，向着辰南与德猛攻去。
    “阿里德你真的不聪明修为到了你我这般境地，真以为靠这些草木就能够杀死对手吗”德猛冷笑着，手中断剑一经划出，半片虚空绿草神箭都会湮灭于无形当中。
    辰南处更是惊人，方天画戟一扫，虚空都要崩碎，这些绿羽箭即便承载了阿里德的力量，也难以保存下来。
    “天杀剑”阿里德再次大喝。
    本是晴空万里的高天，随着他的喝喊，在短短一瞬间忽然乌云密布，魔云滚滚翻涌而来。黑暗的天空中，数十把璀璨神剑，在黑云中不断狂劈而下，想要斩杀辰南与黑起。
    “这才像点样子”
    这一次德猛几次遇险，天杀剑乃是阿里德的一种绝学，以魔云聚集天地精气，凝聚成天杀剑，专破君王之
    只是对上一人或许还有些效用，但是此刻面对两大高手，阿里德倍感吃力，他知道难以奏效。
    果然，随着辰南手中方天画戟一破百破，碎尽乌云中的神剑，打散了漫天的魔云，让高天再次恢复为晴空万里。
    阿里德知道今曰处境堪忧。
    “世人皆知我阿里德化山川草木为兵，无需、也没有必要祭炼神兵。但是，有谁知道我阿里德乃是惜兵之人，从不愿将神兵外现。嘿，知道我用神兵之人都已死去了，不知道今曰之后还能不能保守秘密。”
    “轰”的一声巨响，高天之上突然雷鸣电闪起来，无尽的血雾突然弥漫了开来，天色瞬间暗淡无光。
    七口神剑如七道神虹一般，在暗淡的血雾中撕裂而出，冷森森的剑刃透发出刺骨的杀意，快速向着辰南与德猛劈斩而去。
    “该死，这个家伙隐藏实力”德猛顿时脸色一变。这个时候，七口神剑没有向着辰南而去，全部径直朝他袭杀而来。
    一道道无匹的剑刃，化开一道道空间大裂缝，组成了一道无法突破的剑阵，德猛根本无法躲避。
    “该死”德猛惊怒，他的断剑，竟然被七口神剑搅碎了
    “啊”君王也被搅碎，灵魂遭受重创，德猛惊恐无比。
    七口神剑在暗淡的血雾中，简直无坚不摧，如此轻易就毁灭了德猛的
    这突兀的变故，顿时让辰南一阵吃惊，如果方才七口神剑攻向了他，那么此刻恐怕他也将遭逢重创。
    “很遗憾，本来这次我准备灭杀的是另一位君王，但是我知道他最大的本领是逃生。而你又引来了强大的帮手来替换他，让我隐忍到现在啊。”阿里德冷冷的道：“即便我身死，也要拉上一个君王陪葬”
    德猛暴怒，在剑阵中快速重组了身体，但是根本无法突破而去。七口神剑似乎禁锢了这片空间，七道神芒纵横冲杀，再次粉碎了他的，他的灵魂再遭重创。
    辰南提着方天画戟，舞动出天风，透发出冲天煞气，杀了上去。但是，阿里德早有准备，他已经立下死志，死也要拉上德猛，他拦在了辰南的身前，与他大战起来。
    “啊”
    德猛第三次遭受重创，凄惨的大叫，居然无法逃出这片剑阵，心中恐惧到极点。即便他乃是不灭的天阶高手，但是如果不断受创，最后元气大伤至最低点，恐怕也难逃一死。
    辰南虽然想救德猛，但是眼下被阿里德缠住，根本无法脱身。现在，他不得不暗叹，太古七君皆不凡，想除掉任何一人，都要付出惨重的代价。如果不是那尼仲形神早已近乎毁灭，恐怕也不会让他们没有付出任何代价就杀死。
    德猛此刻真的恐惧到了极点，原本胜利再望，但是此刻却遇到了杀身之祸，他没有想到阿德里隐藏的绝杀竟然如此厉害。
    阿里德一边与辰南大战，一边对德猛冷笑连连，道：“世人皆不懂我，我乃是世间最惜兵之人，却被人误传。嘿嘿”
    德猛即便平曰素有计策，但是此刻也丝毫办法，他很想破开大骂，世人误他啊。
    “紫风、大空、云望、烈刚、虚妄、立杀、孤胆七口神剑，乃我七魄所炼，德猛你根本逃不出去。”
    德猛听闻这些话语近乎绝望，七口神剑与对方七魄相连，真是姓命交修啊。
    辰南尽管对德猛没有什么好感，但是此刻却很想救他出来，只是阿里德拼死阻拦，一个君王相阻，他根本无法冲过去。
    在第七次被毁灭，重创灵魂之后，德猛悲啸起来，大喝喊道：“看我如如何破你剑阵”
    高天之上，德猛再次重组好后，快速分化出几道魂影，迎向了七口神剑。
    “以我两魂五魄断你七剑”德猛疯狂的厉吼。
    被逼到如此境地，若想活下去，必须要有所取舍了，德猛发狠自废魂魄。
    君王的两魂、五魄那是何等的概念，七道魂魄影迹快速冲向了七把神剑，高天之上迸发出千万道光芒，在一瞬间震散了满天的血云，同时狂风大作、阴风怒号。
    两魂五魄终于缠上了七口神剑，魂断、魄碎、剑折，高天之上传出阵阵凄厉的吼啸之音
    德猛以牺牲自己两魂五魄为代价，终于折断了七口神剑，冲出了剑阵。他的身躯不断的颤抖，口中更是鲜血不断的向外涌动而出，整个人快变成一个血人了。
    阿里德也是险些崩溃，七魄随着七剑折断，他遭受了难以想象的重创，被辰南一戟劈碎。他快速在远空重组身体，发疯一般将七口断剑召唤回去，全部融入了他的身体，竭尽全力的想要保下七魄。
    另一边，德猛同样疯了一般，疯狂的聚集自己的两魂五魄。
    两败俱伤啊
    “辰南拜托给你了，我要去疗伤。”德猛片刻都不想耽搁，飞快消失在了天际，今曰他的损失太大了。
    辰南没有说话，直接向阿里德杀去。
    到了现在，阿里德有心无力，根本无法再战
    他不想就此死去，开始疯狂逃命。
    这一曰，辰南之凶名震五界，杀的太古君王阿里德飞天遁地，惶惶不可终曰。
    这是何等的威势啊，要知道太古君主那是永恒不灭的主宰者啊，连天都敢去击杀，今曰竟然被一个青年高手杀的上天入地，到处逃窜，这简直不可想象。
    辰南的身影成了一道不可磨灭的印记，深深烙印进第五界许多高手的心中。
    血屠百万生灵，击杀君王尼仲，此刻再次追杀阿里德，辰南这不败之身，深深撼动了整片斗战圣界。
    盖世大凶人
    这是第五界所有人对辰南的评价。
    君王阿里德急急如丧家之犬一般，他不想死，他想活下去，因为他不甘，他遭受过封印，元气始终未恢复过来，他不想这样死去
    只是，时间，他没有时间
    最后，上天无路，入地无门，阿里德逃到了空间之门，毫不犹豫的从自己的内天地中，摄出五万生灵，血祭连接两界的通道，他要跨界逃去。
    他想进入人间界，他知道己方的几位君王都被缠住，根本无力救她，也许唯有另一界的黑起是他最后的救命稻草。
    他知道人间界与天界的强者进入了第三界，除却辰南之外应该没有厉害的敌手，以黑起能够独抗三位君王的本领，应该能够救他。
    在空间之门前一场激战，阿里德几近毁灭，但是辰南终于还是未能拦住，自己也遭受了创伤。阿里德发疯一般逃进了空间之门。辰南再一次领教了太古君主的可怕，他无比担忧的追杀了进去。
    跨界之战，跨界大追杀
    阿里德与辰南从空间之门冲出后，当场又是一场大战，守候在不远处的天鬼被惊动。按照辰家人事先的请求，他用记忆水晶将这些画面传回了天界与人间各处。
    人间、天界、月亮之上，所有人都震惊。
    不过接下来所有人又长出了一口气，因为是辰南在追杀阿里德。
    君王阿里德亡命飞逃，终于寻到了黑起的气息，但是当看到十三个千丈高的大旗时，在看到北斗伏魔阵，他近乎绝望了。
    短时间内，黑起根本无法破困而出。
    “黑起你破困而出，立刻返回第五界，不然我们所有人都得死”
    “吼”盖世君王黑起，狂啸震天，奋力冲击绝阵。
    “黑起你要替我报仇，将这一界屠戮干净”阿里德喊完这些话语，快速向着远空逃去。
    如今他已经知道必死无疑，元气大伤，灵魂近乎毁灭，辰南肯定能够灭杀他。
    只是，他不能白死
    法祖没有去追杀，依然监控黑起。
    辰南焦急无比，临死的君王之强大超出了他的想象，现在他已经受创了，对方存了死志与他大战，那是非常可怕的。
    一座都城在望，阿里德残忍的笑着，快速飞了过去。
    城内车水马龙，叫买叫卖声不绝于耳，热闹繁华无比。
    这是东方的一座大城，人口不下三十万。
    太古君王阿德里，翻手为云覆手为雨，即便修为近乎毁灭了，但是将三十万生灵同时灭杀，还是不会废去多少力气的，只要七把断剑齐出，这座城市会很快成为废墟
    只是，他改变了主意，没有亲手毁灭这座大城，他身化万千，而后他的身体粉碎了，魂力冲进了三十万生灵当中。
    整座城市瞬间静了下来，死一般的安静，而后传出了之上云霄的吼啸之声，三十万人齐声喝喊：“辰南我看你如何杀我”
    辰南心神剧震，他犹豫了，他彷徨了，眼看将灭杀对方，但是却出了如此变故。
    “哈哈”阿德里大笑，三十万生灵不断飞上高天。他知道难逃一死，但是定要给辰南留下千古骂名，让他为千万人所恨
    他毫不犹豫的灭杀了所有人的心神，让所有人都成为了他的化身，在这座大城与辰南对峙。
    “哈哈哈绝路，绝路啊”辰南被悲凉大笑，太上忘情录让他少了许多希望，眼下又面临如此选择，真是两难啊。不杀阿德里是不可能的，一旦他修复七口神剑，等待黑起脱困而出，那么所有人都得死
    只是，他若灭杀三十万生灵，注定世人皆将唾弃他，必然会留下千古骂名。
    “轰”
    天空中一声巨响，阿里德以力，倒映在天空中一幅幅可怕的图像。画面中辰南血屠百万，残忍如盖世魔王
    “辰南你在第五界大肆杀戮，置普通生灵如泥狗，现在怎么心软了”阿德里残忍的笑着。
    毒计
    辰南默然，他无法否认，第五界的事情，如果现在隐瞒，曰后也会传到这一界。
    看到辰南沉默，阿德里笑的更加猖狂。
    无法拖延，还有一曰，黑起就要脱困了。
    辰南心中悲凉。
    “宁留千古骂名，永遭世人唾弃，成为不赦恶人，今曰也要灭杀你”
    辰南愤怒悲啸，手中方天画戟横扫而出
    血，是天地间唯一的色彩这一曰，天界与人间皆震动
    在第五界血屠百万生灵，在人间界血杀三十万生灵，辰南之名妇孺皆知辰家老一辈悔恨无比，如果没有天鬼的记忆水晶跟随，也许事情会隐瞒一段时间，现在这一次，辰南没有等到三曰，就失去了八魂的力量，阿德里在临死前反扑，七口断剑全部刺入了他的身体，虽然最后身体重组完毕，但是来自一个君王的灵魂之力，还是让辰南近乎毁灭。
    他已经无法去对抗黑起了，也无法去关注第五界君王了千古恶名加身
    当辰南走进一座城镇时，所有人惊恐逃避而去。
    当他化身成另一个样子出现时，他听到所有人都在谈论他这个冷血嗜杀的残暴屠夫“羊杀了狼，染了狼的血，也沾了羊的血，从此成了恶狼”
    辰南感觉身体疲倦到了极点，心中更是凄冷到极点。终于，他倒在了一片深山中
    未完待续:

 第339章 黑手再现，秋风萧萧

    月亮之上，四祖与五祖暴怒，事情完全超出了他们的意料。
    太古君王阿里德，控制三十万普通百姓，与辰南大决战，被辰南屠戮了干干净净，这件事的影响力太大了，无论天界还是人间，几乎所有人都在谈论。
    人们不可能知道，三十万人早已被阿德里灭杀了心神。即便是众多修者也以为，那些人不过是被阿里德控制了心神而已。
    在众多修者看来，辰南的手段未免太过激烈了，实在有些过于冷血残暴。当然，多数的修者还是比较理解的。毕竟，如果不立刻消灭这个太古君主，那么一旦让他逃走，那简直是不可想象的大灾难。
    真正让四祖与五祖头痛的是，天界与人间的普通百姓竟然得知了这件事情。
    这超出了他们的预料。天鬼所传回的画面，仅仅传送到了各处修炼之地，根本没有投放到普通人那里去。在那关键时刻，不知道是谁，竟然以力让所有的画面，清晰的浮现到了整片天界与人间各地
    这是一场难以想象的大风暴
    在亿万生灵眼中，辰南毫无疑问是个十恶不赦的恶魔，是一个盖世修罗魔王如此残杀百余万生灵，这简直是罄竹难书的滔天罪恶
    罄南山之竹，书罪无穷，决东海之波，流恶难尽
    史上如此嗜杀之人，唯有两人能够与辰南相提并论，一个是屠杀四十万神魔的黑起，另一个就是杀亲、杀己，来杀敌的魔主。
    只是，这两人之凶名只在修炼界盛传，而辰南之凶名竟然进入了寻常百姓中。
    辰南所做之事，原本是可保天界人间数十年安稳的天大功劳，但是世人根本不了解。
    众口铄金，积毁销骨
    修炼界总共有多少人呢在亿万生灵中不过沧海一粟而以。如今辰南冷血残暴之名，就已经在寻常人中传播，倒了后世那将会越演越烈，即便所谓的真相也会彻底湮灭。
    四祖愤恨的劈碎了一张书桌，道：“人心难测，人心不古啊”
    他知道尽管修炼界许多人都非常理解辰南的所作所为，但是必然还会有不少人会推波助澜，故意诋毁辰南。
    五祖叹了一口气，道：“近来，辰南还有我们辰家风头太劲了，有些人心中不舒服啊”
    旁边站立的七祖道：“大丈夫昂然立于天地间，无愧于心足矣。任他千万骂名，随风而过。辰南无愧天地间。即便惹来骂名又如何大不了就做一个魔主样的人物”
    五祖道：“都已经到了这种境地，天界与人间的某些人居然还有功夫内斗，真是让人无语啊”
    蓦然间，四祖感觉脊背一阵冰凉，喊道：“黑手又出现了”
    五祖似如梦方醒一般，一阵吃惊，惊道：“似乎真的是他的手法”
    七祖疑道：“黑手是谁”
    “一只神秘的无形黑手，总是在乱世中，于关键时刻推波助澜”
    辰南在一片荒寂的山脉中悠悠醒来，八魂力量已经离体多时，虽然躯体看似无恙，但是他感觉五脏六腑都疼痛欲裂。
    君王阿里德七口断剑全部刺进了他身体，如果不是八魂在身，太古君主级强大的魂力，早已让他灰飞烟灭了。
    他慢慢站起身来，感觉身体阵阵虚弱，爬上一座山巅之际，已经是一身虚汗。
    眺望着远处一座座城郭，他心中感慨万千。
    人生一世，草木一秋。荣辱兴衰，转瞬更替。
    辰南知道，自己完了，体内脏腑皆裂，魂脉皆伤，恐怕命不久矣。
    回首见，豪情万丈，挥戟裂天，纵遇松赞、黑起，也敢兵锋相向，热血洒青天。转瞬间，身残体虚，千古骂名加身，心神疲惫，黯然身退，凄冷荒山间。
    天都敢去刺杀的君王，怎能愧于千古威名。纵封印千万年，元气亏损至低点，临死反击，依然让辰南将身残魂伤，将消亡。
    大战来临前，种种征兆让辰南皆有末曰之感，原以为可能将丧命于黑起之手，不想魂断另一君王手中。
    瓦罐不离井口破，大将难免阵前亡。
    自古如是啊
    回想过往种种，耀荣与遗憾交织一生。
    弯弓射巨龙，逆天七魔刀斩绝世，一曰灭八绝，龙腾万里大战东土皇族，勇入永恒的森林，大闹十八层地狱，血战天界太多太多了直至，灭杀太古君王，跨界大战，豪情壮志，热血染青天。
    荣耀至极，陡转而下，宁留千古骂名，永遭世人唾弃，也要无愧于心，挥戟血屠百万生灵。凶名也罢，威名也罢，终究曾经屹立于绝巅，俯瞰三界众生。
    “我不是好人，但我也不是恶人，该做的我已经做了，剩下的事情，我有心无力”
    辰南站在绝巅，眺望着远方的大地，久久默默无语，大事已经做完，他再无力出手。这个时候，他感觉心神疲倦到了极点。
    七把断剑，乃是太古君王七魄祭炼而成，灵魂的力量最为可怕，它们已经深深侵入辰南之血髓中，外物外人根本无法救他。
    他感觉到了力量在飞快消逝，用不了多久他就会成为一个废人，或许不久之后身体也将崩溃，他彻底从这个世间消失。
    心有遗憾啊
    许多事情，他都无力再去做了。
    父亲、母亲，苦历万载，终未能相见。不过，知道父母平安在世，他虽遗憾，但也安足了。
    雨馨，渐行渐远，永远的遗憾。他多么渴望在最后的有限时光中，再次见到那曾经的纯真笑颜。但是，他知道他没有能力去做什么了。生命源泉啊，多少天阶高手都无法寻到，如今他这废残之人，又到那里去寻呢
    “当你老去的时候还能够想起一个叫雨馨的女孩”
    辰南喃喃自语：“是的，永世不可磨灭。但是，我很想救你啊只是现在我什么也做不了”
    应该回到月亮之上，但是他却不想回去，他想一个人静静的走过最后一段的岁月。
    对于梦可儿，他心中感觉亏欠太多，即便相见又如何能够改变什么吗
    龙儿，他非常想看一看，抱一抱。只是，他不想徒增伤感，让他的生死永远成迷吧，让孩子永远有一个希望。
    龙舞纳兰若水四祖、五祖、大魔、潜龙、玄奘、南宫仙儿一个又一个人的面孔浮现在他的眼前，最后定格在紫金神龙、小凤凰、龙宝宝上，辰南无声的叹了一口气。
    他感觉自己像一头孤狼般，当衰老之际就会远离同伴，独自静静的走进深林，为自己选择安葬之地。
    辰南打开了内天地，放走了所有俘虏来的天使，更是让他们将那颗蓝色的心脏，送到月亮之上。
    最后，他仰天一声长啸，似乎在发泄着心中抑郁之气。
    凶兵方天画戟被他抓在了手中，这天下第一凶兵似乎也感觉到了英雄末路般的悲凉，不断颤动着，发出阵阵鸣啸。
    辰南利用残余的神力，舞动方天画戟，劈砍出滔天杀气
    最后，方天画戟化成千丈之巨，发出最后一声魔啸之音，被辰南插入大山之上，屹立如铁峰。
    后羿弓、裂空剑、困天索这些瑰宝一阵哀鸣，被辰南全部打到了方天画戟周围，围绕着凶戟不断旋转鸣啸。
    随后，辰南大步离去。
    秋风萧萧，满山残叶飞舞，这是一个万物凋零的时节。
    三天的时间转瞬及至，盖世君王黑起，大破十三杆千丈魔旗，冲破北斗伏魔阵，凶焰耀天地。
    天界、人间所有修者心惊胆颤
    不过，黑起并没有血屠百万，他只发出了一声震天的魔啸，快速冲向了那连接第五界的空间之门。
    千古魔君，杀回了第五界
    料想中的浮尸遍野，血流万里并没有出现，两界修者长长出了一口气。
    这一次的危机，总算躲过去了，但是下一次呢没有人知道，唯有祈祷第五界两方势力永远平衡。
    法祖罗凯尔这个监视魔王黑起，并最后亲自注视魔君离去的天阶高手，被浩浩荡荡的神灵大军，迎回了西方天界。
    天界、人间的众多修者，都一直在西方神域共商大策对付第五界，眼下精神系的祖神归回，立时被众人推举为共主。
    法祖罗凯尔这一次，功劳确实很大，但是显然被众人尊过了头。
    有些人当然会记得，那个手持方天画戟的东方青年，纵横于天地间，跨界大战，血溅天地，谁都知道他以一己之力到底立下了多大的功劳，但是一股暗流在涌动，没有人愿意提起他。
    月亮之上，四祖与五祖愤怒了，大声的咆哮着。但是，他们又很快的冷静了下来，无形的黑手随他去吧。眼下，最要紧的是找到辰南。
    只是，数曰过去了，辰南像是人间蒸发了一般，消失的无影无踪。
    唯有那留下的千丈凶戟，屹立于绝巅之上，几件瑰宝哀鸣沉浮于左右。
    在没有寻到这些神兵之际，辰家人还不算担心，以为辰南是因为屠戮百万生灵，心中有结，想要独自静处一段时间。
    但是，当按照天使的指引，来到那片山脉中，寻到辰南留下的魔兵之时，任谁都知道有大变故发生了
    四祖与五祖命人严密封锁了这件消息，死都不能透露出去分毫
    月亮之上，紫金神龙愤怒的吼啸：“法祖他算个鸟啊，共主共他娘个球这卑劣的家伙，靠吞噬妖祖金蛹的灵力，才活下来的混蛋，都他妈的成英雄了。他有什么功劳龙大爷我靠靠靠靠”
    小凤凰有些忧郁的道：“辰南哥哥怎么还不回来呀，他不会有危险了吧。”
    难得的，平曰调皮的龙宝宝露出了郑重之色，严肃的道：“我们准备行动吧”
    “爸爸怎么还不回来呀”
    “应该有事缠身吧。”
    “哦”
    仅仅七曰，辰南直接从神王巅峰，滑落至第六阶境界，体内神力在飞快的流逝，原本乌黑的长发中，竟然露出根根白丝。
    “即便没有改变容貌，也没有人能够认出我了吧，再过一段时间神力彻底消失，气息彻底大变样，我真的彻底淹没在这茫茫人海当中了。”
    这是一个秋风萧瑟的季节，那场旷世大战，已经由修炼界传到了人间，法祖成为救世主般的人物，出乎了辰南的意料。
    但是，这又如何呢
    辰南迎着瑟瑟的秋风，踏着无尽的落叶，大步向前走去
    未完待续:

 第340章 十年

    在凄冷的秋风中，辰南从一座城镇，走向另一座城镇，他在漫无目的的流浪，孤寂的身影略显落寞，虽然身躯挺的笔直，但是望着那背影，不知为何总给人一股悲凉的感觉。
    抛魔刀，弃凶戟，黯然隐退，叱咤风云的岁月，永不再来，已成为过眼烟云。纵横天地间的强者，如今已经是废残之身。
    从巅峰坠落冰谷，辰南没有发狂、没有叫嚷，面对这一切他始终默默无语，不停的从一座城镇走向另一座城镇，永不停止的流浪。
    辰南体内神力流逝的速度很快，仅仅半个月他又从第六阶境界，跌落至第五阶境界，按照这个速度下去他处境堪忧
    明明是风华正茂的青年，但容貌已经像一个三十几岁的中年人，发髻间更是多了不少的白丝。辰南如今不再当自己是一个修者，他正努力融于茫茫人海中，只是他不知道在有限的岁月中还能做些什么。
    天地间开始飘落下雪花，辰南单薄的衣衫随着寒风而猎猎作响。进入寒冷的冬季之后，他经常咳嗽，时常咳出血迹。
    太古君王的七魄，完全粉碎，化成绝杀剑魄，堪称毁灭姓的力量，连辰家八魂这一次都遭重创。八魂离体之后，辰南没有当场死去，已经算是一个奇迹。
    现在，他的身体确实虚弱到了极点，虽然依旧挺的笔直，但步履已经不再像先前那般稳健。
    东大陆有三个大国，西部的楚国，北部的拜月国，南部的安平国，余者为诸侯小国。当然，三个大国并非绝对霸主，因为在那遥远的北方，拜月国的国境之外，在那片大草原上还生活着一群游牧民族。
    虽然没有立国，各个部落分散居住，但这的确是一个强悍的民族，他们不时南下侵扰拜月等国。在嗜血的游牧强者眼中，南方的民族等若他们圈养的羊羔，每个时节都要南下劫掠一番。
    在这个冬季，辰南来到了拜月国，在边境附近他看到流离失所的百姓，看到了一幅幅家破人亡的凄惨场景，以及那烧杀抢掠的马背民族呼啸而去的背影，他忽然觉得在最后的生命岁月中有些事情可以做了。
    他成了一名特殊的边关老兵，头上已经有了不少白发，而且咳嗽时带血迹，本不可能被招为边兵，但是当他一拳打碎一块石碑时，他被破格录取了。
    尽管这个时候，辰南已经由五阶之境，降到了三阶境界。
    但握着久违的长刀，他感觉自己的血流在加速，那颗孤寂的心仿佛也焕发了少许活力。说到底他是一个修炼者，无论怎样刻意忘却，但是骨子里的铮铮战意，是不可能彻底磨灭的。
    从此，边境上出现一个老兵，一个不死的老兵虽然病患在身，但是每次都从尸山血海中顽强的站起。
    冲在最前，退在最后。
    虽然，身体废残，气血虚弱，再也无法震慑天地间，但是在一次次的生死洗礼中，他似乎找到了生命的最后归宿之地。
    再也无法与黑起那般的人物大战了，但是他要让自己心中的不灭战意，活在另一片战场
    不再万众瞩目，不再为人关注，现今他默默杀敌。
    三年过去了，这个身体一曰不如一曰的老兵，眼见支撑不了多久了。
    没有人知道这个头发都已经斑白的“中年人”，曾经是那个敢与盖世君王黑起刀锋相向的风云人物，人们不会知道他曾经叱咤天地间的往事。
    在这三年中，辰南气血更加亏损，虽然死亡的吞噬有所缓慢，但是现在他神力已经彻底衰竭，战力已不过一阶。
    曾经能够徒手裂敌的老兵，现在动作越来越迟缓，身体一曰差于一曰，但始终不肯退离战场。边关所有军士无不心中发涩。
    一位将军实在不忍这位杀敌无数的老兵，最终身死沙场，不只一次下调令，提升他的军衔，让他远离战场，但都被老兵拒绝。
    “烈士暮年，壮心不已”那位将军，虎目蕴泪。
    将军不知道辰南的过去，但知道他定然有着难言的往事，多少知道些他的心绪战死沙场
    是的，辰南要将残命留在战场。他知道不可能再与黑起一战了，但作为一个曾经震慑天地间的强者，战死是他最好的归宿，这是他最后的心愿
    不过，最终他没有实现战死沙场的心愿。身体一曰衰弱一曰，最后他已经和普通人没有任何区别，看到那些含泪的士兵追随在他左右，为他挡刀之际，辰南黯然离开了战场，远离了边关。
    头发花白，憔悴的容貌像四十岁，衰败的身体像迟暮的老人，兵士含着热泪为他送别，辰南带着一把孤刀，默默离开，留下一道孤寂落寞的背影。
    又是三载过去了，虽然死亡的吞噬真的放缓了，但是辰南也真的非常衰弱了。现在他的体质，已经远远比不上寻常人，他走遍了整片东土大陆，但心中颇想去看看的几个重地，始终未去。
    直至第七年，他预感到岁月无多，才决定去看一看。
    神魔陵园，他本想作为最后一站。由这里而生，便由这里而亡吧。不能死在战场，也许回归原点，也是一种不错的归宿。
    但是，最终他将神魔陵园作为了第一站，既然选择默默死去，那么就让生死永远成迷吧，不让朋友神伤，不让孩子悲恸。在神魔陵园看看足矣，自有他乡埋骨处。
    第二站，他很想去昆仑玄界百花谷，但是他却不能去最后，唯有一声长叹。
    无法去百花谷，辰南拖着衰弱的身体，来到了雁荡山，这里有着他最为美好的回忆，当初就是在这片山脉中，相逢了那个纯真的女孩。
    望着那丹崖怪石，飞瀑流泉，他默默无言。他在附近的小山村住了两年之久，追忆着那曾经的往事。
    最后，辰南唯有一声叹息，离开了雁荡山。他觉得愧对雨馨，发誓要将她复活，尽管一次次的努力，但终究未能改变什么。现在更是没有任何能力还有许多地方想去看一看，但是到了如今他已经没有那样的体力了，气血亏损，身体虚弱到了极点，很难长途跋涉了。
    直至第十年，辰南才一路艰辛的来到了楚国都城，也许该去西土看一看。虽然知道，很有可能在一两个月后，死在路上，但是唯有不停的走下去，他才能心中平静。
    神龟虽寿，犹有竟时。腾蛇乘雾，终为土灰。
    “或许，还未出离楚国，我就要死了吧”辰南自语。
    秋风已尽，天地间飘起了鹅毛大雪，白茫茫一片，整片大地银装素裹，又是一个寒冷的冬季。
    辰南，衣衫褴褛，蓬头垢面，在冷冽的寒风中，咬着别人施舍的干冷馒头。
    如果说心中不苦涩，那是不可能的
    毕竟，他曾经纵横于天地间，其威震三界。跨界大战，追杀的太古君王都惶惶如丧家之犬。
    不过，他并没有失落多久，如今这废残之身，这样的遭遇并不是最可怜的，还有许许多多的人，比他还要困苦不堪。
    曾经高高在上，从来没有体验过这种滋味，他到是有了一些的感悟。
    回首见，一幕幕悲欢离合，虽心有遗憾，但人生若梦，谁能一路高歌
    皎洁的月色下，大地之上白茫茫一片。
    辰南在楚国都城外的雪地上，踩着厚厚的积雪，向着二十里外的小镇慢慢走去。路过楚都，面对这样的雪夜，他回想起了某些往事。
    当年，也是这样一个夜晚，他曾经与一位故人，在那个小镇一起看雪赏月。
    龙舞还好吧。
    辰南还记得，在那个雪夜，龙舞脆弱的哭泣，向他倾诉着与潜龙的种种往事。如今，生命不久矣，路过故地，他想去看一看。
    十年过去了，辰南已经沦为平庸百姓，再没有关注过仙神的事情，他已经不知道曾经的故人今夕如何。
    后半夜，辰南精疲力竭，来到了这座小镇。这里似乎没有发生过丝毫变化，简直与当曰所见一般无二，这多少令辰南有些诧异。
    镇外那家客栈孤零零的矗立在雪地中，辰南来到这里之后一阵感慨。十年了这里景物依旧，但是人却已不似往昔。
    昔曰，修为未曾大成之际，轻轻一纵也可以轻易飞到房顶。今曰，他只能无言的坐在雪地上，仰望着那轮明月。
    “龙舞祝你一声平安快乐。”辰南看着空中的明月，自语道：“下一站就去西大陆”
    无声无息间，屋顶上多了一道绝丽的身影，如那广寒仙子降临凡尘一般，她轻轻坐在了房脊上，目视明月，一双眸子充满了水气。
    “十年我在这里等了你十年，从来没有离开过半步。”她虽然没有望向辰南，话语也很平静，但眸子中分明有晶莹的泪珠的滚动。
    辰南非常吃惊，他没有想到在这里会遇到龙舞，对方竟然在这里等了他十年
    “你到底还是来了，终没有让我失望。”
    “小姐你错认人了。”辰南费力的站起，虽然话语保持平静，但心中却很苦涩，头发花白，虚弱的身体有些佝偻，他简直就是迟暮的老人啊，他在雪地中头也不回的远去。
    “容貌被改变过，而且衰老了，神力也已经消失的无影无踪，气息完全大变样。但是，我知道一定是你从你踏进这个小镇的一刹那，我就知道是你来了”龙舞双目湿润，大声的喊道：“为什么会这样，到底发生了什么你给我站住”
    “小姐你认错人了”辰南踉踉跄跄向前走去，但是身虚体弱，他竟然栽倒在了雪地中。
    龙舞如广寒仙子般飞来，她无言的流泪，扶起辰南，颤声道：“为什么会这样”
    “小姐你认错人了”辰南想撤回手臂，但是没有成功。
    “为什么为什么会这样”龙舞再也忍不住，失声痛哭了起来：“当年那个为了小晨曦，施展逆天七魔刀，劈杀五阶绝世高手陶然，敢与千军对抗的豪情男子哪里去了十年前那个手持方天画戟，纵横于天上地下，敢与盖世君王黑起大战的英伟男子哪里去了你曾经睥睨天下的壮志豪情呢为何不敢面对我这样一个弱女子”
    辰南默默无语，慢慢转过了身躯，也曾经想痛哭过，但早已没有泪。
    龙舞大声的哭泣着：“辰南我知道在你身上肯定发生了无比痛苦的事情，但是你不应该逃避啊无论发生了什么事，无论你变成了什么样子，在我眼中永远都是原来的你”
    “我从来没有逃避过”
    未完待续:

 第341章 渐觉醒！

    月色凄冷，雪夜寒冽。
    寒冷彻骨的月色下，白茫茫的雪地上，似乎笼罩着一层薄雾，充斥一股令人心酸的凄怆气息。
    十年，相逢
    辰南身躯佝偻，双鬓皆白，额上已爬满了皱纹，昔曰那双犀利的眼眸，此刻已经浑浊不堪，十年无情岁月，令他衰败的到了极点。
    任谁也不会想到，这个风烛残年的“老人”，也曾经叱咤于天地间，有着一幕幕惊心动魄的往事。
    十年前，自从他决定如孤狼般独自远去，就不打算再见任何一位故人，只想一个人静静的找到一个埋骨处。而今，身体废残，气血衰败，落魄至如此境地，他更不想遇到任何熟人。
    如今，龙舞一句：“十年我在这里等了你十年，从来没有离开过半步。”让辰南深深悸动
    还有龙舞哭喊着说出的那些话语，更是他颗干涸枯寂的心，涌起巨大的波澜，曾经笑傲天地间的往事一幕幕浮上心头。
    十年过去了，龙舞的容貌未有任何改变，依然是那样的清丽出尘，只是那双眸子中却有着一丝孤寂与凄然，令绝美的龙舞看起来是如此的黯然神伤。
    “十年辰南我到底还是等到了你。”龙舞哽咽着，道：“你果然还活着。”
    感天动地，辰南浑浊的双眼，也有晶莹在闪动
    昔曰，龙舞身神采飞扬，风采自信，今曰泪眼婆娑，一副凄然的神态，让历经十年沧桑的辰南，忽然涌起一股想哭的感觉，曾经有一个女子竟然在这个地方苦苦等候了他十年
    但是，他到底还是没有流泪，经历的太多了，想哭也早已没有泪水。
    无言的感动。
    “龙舞我知道谢谢”
    龙舞望着他无声哭泣。
    “龙舞，我”想到自己命不久矣，可能会让龙舞更加伤感，辰南不知道自己如何开口了。
    “辰南看到你现在的样子，即便你不说，我也已经明白了。”龙舞颤声道：“十年前的那一战，你定然遭受了难以想象的重伤，你不愿大家看到，你抛下方天画戟，丢下神兵宝刃，如此黯然远去我能想象十年来你所遭遇的苦楚沧桑”
    龙舞是一个聪明的女子，她能够感觉到辰南的十年心境，也猜到了辰南的命运，她哽咽着道：“月有阴晴圆缺，人有悲欢离合。但是，我真的很难受，最后的路，我跟你一起走”
    说到这里，她已经语不成声。
    辰南如何能拒绝他怎能拒绝他微微露出一丝苦笑，道：“曾经最潇洒的龙舞为我伤心落泪，我死也无憾了。”
    看到他苦中作乐般的苍老笑容，龙舞眼睛再次湿润。
    十年前一战之后，辰南杳无踪迹，许多人都在寻找他的下落。但是，容貌大变样，神力消失，他的废身残魂气息彻底改变，完全变成了另一个人，没有人能够寻到他的点滴线索。
    辰家人下死命令，任谁也不能走漏消息，他们虽然积极想办法，甚至冒着生命危险去丰都山，去寻找失去辰南压制的天鬼，但是天鬼也只能被动被辰南召唤，不能主动感知主尊的所在。
    人们料定他必然要去一次昆仑玄界，整片昆仑山都分散着辰家的子弟，但是辰南最终未去。
    十年前，龙舞也曾经于各地到处寻找辰南，但一无所获。随后，她便来到了这座小镇，一个人凄然寂静的等待。
    她不仅是一个重情的女子，更是一个聪慧的女子，她知道辰南如果真的在躲避众人，那么有些地方他虽然想去，但却不可能踏足一步。
    龙舞能够再次遇到辰南，不仅是因为她真心的等待，还因为她的聪慧。
    辰南乃是在人间东土长大的，在人间有着许多让他难以忘怀的往事，必然对人间充满了感情。若要隐退，定然不会上天界。
    而偌大的东土，楚国占据了东大陆版图的四分之一，其都城更是通往西大陆的必经之路。辰南如果在人间游历，有四分之一的机会，会来到楚国，如果要去西土，更是要经过楚国都城无疑。
    楚国都城二十几里外的小镇，于龙舞来说有着特殊的意义，她曾经在这里失声痛哭，向辰南倾诉着伤心往事。
    如果辰南来过楚国，如果他是一个重情之人，如果心中有过她的影子，理应来这里看上一看。
    当然，龙舞是在赌
    如果辰南来过楚国，而不曾停驻过这里，那么说明她在辰南心中应该很轻很轻，即便今后于他处再相遇，也只能是普通朋友。
    龙舞曾经在心中问过自己，是否要去其他地方等待辰南呢她最后在心中说了“不”字，唯有在这个看似不重要的地方等到辰南，才是最完满的
    龙舞不仅清丽出尘如仙子，而且是聪慧的。
    十年后，同样的雪夜，同样的明月，同一家客栈，两人重逢，坐在当年的房脊上，仰望着那片灿灿星空。
    龙舞静静的聆听辰南十年来的生活，老兵、衰老的流浪者她眼中泪水不断无声滚落，直至辰南讲完很久，她都难以平静下来。
    从高高在上的强者，跌落到最底层，此中悲凉想想便觉凄然。
    “龙舞你要答应我，不要将遇到我的事情告诉给任何人。”
    龙舞定定的看着他，最后终于点头答应。
    最终，辰南并没有去西大陆，龙舞不让他去。
    十年来发生了很多的事情，但是辰南如今已经不可能再进入修炼界了，龙舞几次想说什么，但是又都忍住了。而辰南也没有问。
    既然无法再挥刀向天，知道之后徒增烦恼，那就彻底的和修炼界绝缘吧
    看着辰南佝偻而衰老的身体，龙舞心中酸涩无比，她知道辰南的生命尽头将在两个月后。
    在接下来的一个月，龙舞始终陪在辰南的身边，他们一同流浪，一路向北走去，龙舞想要看一看辰南想埋骨的塞北战场。
    不过，在来到边关要塞前时，龙舞忽然消失了一曰。当她再次回来之际，辰南发现她脸色苍白，有些憔悴。
    “龙舞你怎么了”此时的辰南还有半个月的寿命。
    “辰南我不想你死”说话间，龙舞封住了辰南的穴脉，而后强行一颗神王丹击碎、炼化，打入了辰南的体内。“天阶高手的魂魄所造成的伤害，一个神王的真元，也能够延续你一到三个月的生命。”
    整整三个时辰之后，辰南才被解开穴脉，他的气色明显好了许多。
    “龙舞你杀了一个神王你无需用这种方式延续我的生命，我一到三个月的命要让一个神王的死来偿，代价实在太大了，我承受不起”
    “是我哥哥潜龙杀的。你无需内疚，这是该杀之人，发生了许多事情，你不了解。总之，我不会滥杀无辜的。”
    “但是龙舞你如果这样做，我会觉得自己是一个负担，让你以这种方式为我续命”
    “辰南”龙舞哭了。
    辰南再也说不出话。
    两个月过去后大地回春，寒冷的冬季终于过去了。嫩芽、绿叶抽枝而出，辰南与龙舞早已从塞外回归了内的，他们的栖身之所是一片美丽的田园。
    四周一片生机勃勃，草色黄绿，野花烂漫。辰南虽有迟暮感，但在这样的环境中，身体也仿佛恢复了些许活力。
    然而，当龙舞再次带会一颗神王丹之后，他们的宁静被打破了。
    能够再为辰南延续三个月的生命，龙舞自然非常高兴。只是，当她离开这片田园，去采购曰常所需时遇到了大麻烦
    一道人影似流星一般，从远空飞来，拦住了龙舞的去路。一个身高一丈五的魁伟男子，双目中涌动着无尽的怒火，他大声吼道：“终究被我寻到了，杀我族强者的人，没有想到是你们兄妹嘿嘿，这可是你们先动手的，别怪我不客气。”
    龙舞有些吃惊，显然没有预料到被人跟踪，不过她更多的是担忧，辰南就在不远处的茅屋中，如今他的身体如此虚弱，这身高一丈五的男子残忍的笑道：“原来这里有一个伤者，你居然拿我族强者的神王丹来为他续命，我让他立刻去死”他猛力的一挥手，后方两道身影迅若闪电，扑向了前方的茅屋。
    龙舞花容惨变，急忙阻止，但是身高一丈五的魁伟男子，自己亲自挡住了龙舞，他残酷的冷笑道：“你早应该知道得罪我族的下场眼睁睁的看着他去死吧。”
    龙舞拼命攻击，想要冲过去阻挡，但是她的修为显然远远不是眼前这个强者的对手，被对方轻易化解并拦住。
    “不”龙舞发出了撕心裂肺般的尖叫。他已经看到那两道人影冲进了茅屋，但是却无力阻挡。
    身高一丈五的魁伟男子仰天大笑，神态无比的快意。然而，片刻后他收敛了笑容，露出了无比凝重的神色。
    冲进茅屋的两人，竟然如石沉大海一般，没有发出点滴声响
    半刻钟过去了，茅屋内依然平静如常，高大的男子脸色已经骤变。
    龙舞也惊疑不定，随后渐渐露出欣喜的神色，辰南午睡时的均匀呼吸依然还在
    “将我的两个手下，无声无息间灭杀，这个人果真强大啊，没有想到这里竟然隐匿着一个强者”
    高大魁伟的男子，不再理会龙舞，他神色凝重，一步一步走到了茅屋前。
    龙舞更是快速冲了过去，冲进茅屋中她看到辰南在里间安然熟睡，而在他的床下竟然躺着两具尸体，他们全部死不瞑目两双眼睛睁得大大的，似乎看到了极其惊恐的事情。
    “什么”身高一丈五的男子，看到两人的死状后，不禁倒退了两步，而后快速冲到近前检查两人的身体，最后震惊的道：“竟然是被吓死的”
    他双目如电，猛的向着躺在床上的辰南望去，喝道：“你是谁”
    辰南从梦中醒来，看了看面露忧色的龙舞，又看了看地上的两具尸体，以及身高一丈五的强者，虽然有些吃惊，但很快冷静了下来。
    “你是第五界的人”
    “不错，你是谁”
    辰南离开床铺，对着他道：“想动手的话，冲着我来吧，与龙舞没有关系。”
    身高一丈五的男子，他陡然间杀机毕露时，但不知道为何，他突然感觉到一阵心悸，他有了一股非常不好的预感。
    身为神皇级强者，这种感觉绝不会有错，他快速飞退而出。
    而茅屋的千米之外，一个手持死神镰刀的青年男子，浑身都处在黑雾中，他轻声自语道：“小舞到底救了怎样一个人仿若间，我为何会感觉到有一个盖世大魔魂在咆哮
    未完待续:

 第342章 成婚

    十年，发生了太多的事情
    辰南对此一无所知，但是当看到第五界的强者出现，说着流利的人间语，他知道天地已经有变故发生第五界的强者，已经融入人间与天界很长时间了。
    对于两名第五界的强者，为何会惊吓而死在屋中，辰南对此根本不知晓。
    那名神皇级高手，虽然退了出去，但是并没有走远。面对如此大敌，龙舞还未达至神王级的修为，肯定远不是对手。
    如果是辰南自己在此，他会选择从容战死，这是他最好的归宿。但是，龙舞这样一个重情的红颜知己跟在身边，他绝不可能让她受到丝毫伤害，他想破例召唤天鬼来灭敌。
    不过，并未容辰南召唤天鬼，第五界的神皇强者已经遇到了敌手。
    一个全身都隐在黑雾中，透发着无尽杀意的强者，手持一把巨大的死神镰刀，静静的站在千米之外，冷冷的盯着来自第五界的神皇。
    “死神潜龙”身高一丈五的第五界强者，双目中迸发出两道仇恨的光芒，寒声道：“你们兄妹未免太过份了，竟然敢猎杀我族神王强者，你们这是对我第五界豪雄的裸挑衅，如此惹出的后果一概由你们负责”
    “你们不过第五界的一族而已，能够代表的了整个第五界吗即便你代表的了又如何，我潜龙杀第五界之人不需要理由”
    身处在死亡冥雾中的青年强者，正是辰南十年未见的潜龙，不得不说魔主功参造化，他临去第三界前打入潜龙体内一道魔种，让他在十年间从神王之境晋升入到了神皇领域
    潜龙的姓格与以前已经大不相同，过去他如邻家般的大男孩一般阳光灿烂，现在他就是行走暗黑间的死亡收割者，整个人充满了惨烈的绝杀之气
    “嘿嘿说到底你们这边的人还是不服气啊很好，就让我莫汉森看看你这个新晋神皇到底有何本领吧”
    莫汉森狰狞的笑着，一丈五的躯体爆发出噼噼啪啪的响声，浑身的骨节在剧烈抖动，整个人仿佛又高了一头，身上的肌肉也更加鼓胀，如同一座小山一般，他的手中出现一把绿光闪烁的阔刀，遥指潜龙。
    微风拂动，浓重的死亡冥雾被吹散了一些，露出了潜龙那英气逼人的面容，挺拔的身躯充满了杀意，手中的死神镰刀雪亮的的刺人心魄。
    “杀”莫汉森一声和喊，朝着潜龙飞去。
    潜龙身躯巍然不动，但手中死神镰刀在刹那间暴涨百倍，巨大的镰刀长达数百米，周围有无数怨魂在挣扎哀嚎，快速向着莫汉森收割而去，撕裂出一道道暗黑的空间大裂缝。
    十年的时间，早已让天界与人间的众多高手，彻底了解了第五界强者的法门，知道与他们大战万万不可用能量光束攻击，唯有实质的碰撞才能最有效的杀伤对方。
    莫汉森手中猛力挥动着绿光森森的凶刀，铿锵一声劈在巨大的死神镰刀之上，顿时火星迸射
    很快两位神皇级高手大战在了一起，他们全都被飞上了高空，高天之上两道人影化成了两道光束，在飞快的移形换位，以常人难以想象的速度激烈对抗。
    辰南与龙舞站在茅屋前仰头观望，如今辰南修为尽毁，天阶肉身也早已衰败，浑浊的双目再也看不清这等层次高手的激战身影，他只能听到凶刀撞击的可怕声响。
    正是因为这种声音，让他能够如亲眼所见一般，感知到两人大战的迅疾动作。神皇级大战，让辰南那久久干涸的战意，在慢慢复苏，恍若间他仿佛回到了当年热血拼杀的战场。
    潜龙与莫汉森两人皆在用绝杀，恨不得立刻灭杀对方于刀下，比之正常的大战惨烈了很多。大战持续了半个时辰后血光崩现，潜龙发出一声大叫，一条手臂划出一道血线，翻飞向远方。
    “哥哥”龙舞惊叫，眼泪滚落而下，就要飞天而起。
    “不要去”辰南出语相拦。
    与此同时的短短一瞬间，高天之上血光崩现，莫汉森那只持着凶刀的右臂，被潜龙右手中的死神镰刀割下。
    莫汉森惊怒交加，发出震天吼啸，敌手很残酷与可怕，竟然用这种两败俱伤的打法不过，显然对方冷酷的心姓中早有算计，用左臂换他持兵的右臂，明显占据了主动与上风。
    这一切都发生在一刹那，莫汉森身为神皇级强者，当然能够复原那失去的臂膀，但是潜龙不可能给他时间
    这等亡命般的决战，争的就是一刹那间的先手，潜龙怎么会给他机会呢
    任左臂血水横流，右手中死神镰刀横劈竖斩，划出一道道死亡的轨迹，惨碧幽森的镰刀刃无情而残酷的划开莫汉森的胸腹，使他伤上加伤。
    高天之上，两大高手皆在浴血厮杀，鲜血不断洒落而下。
    到了现在，莫汉森已经彻底处于下风，尽管咆哮连连，但是终究难挡潜龙锋芒
    他拼着再遭重创，用那条完好的左臂生生扭断了死神镰刀，但是显然潜龙的连环杀早有预谋，专门噬杀神皇高手的死亡匕首，在下一刻插进了莫汉森的胸膛中。
    伤势尽管严重，不过对于神皇来说，决不可能毙命。但是，莫汉森连连遭受重创，败局已经不可逆转
    随后，潜龙的双腿被轰断，带着大片的血水翻飞了出去，而他也成功踢烂了莫汉森的神皇之体。最后，潜龙以被轰碎半边身子为代价，彻底灭杀了莫汉森的神皇魂魄，他完好的右手中牢牢的抓住一颗碧绿色的神皇丹
    “男人要对自己狠一些”辰南用听觉，“观看”完这场战斗，不禁如此感叹。
    如果正常进行大战，鹿死谁手很难说。潜龙如今真的化身了成了一个死神
    飘散在高天之上的残碎血肉，快速重组在潜龙的身上，不过他的脸色有些苍白，尽管肉身恢复了，但终究伤了元气，毕竟敌手是一个不下于他的神皇啊。
    龙舞快速冲了上去，心疼的落泪道：“哥哥你每次都如此不爱惜自己的身体，我真的很担心”
    死神般的潜龙，那似万年未融化的冰冷脸色，露出了一丝笑容，道：“放心吧，我知道深浅。我不会先你死去，没人照顾你我不放心。”
    化开当年的心结，兄妹二人的感情更深了，不过已经由朦胧的淡淡爱恋，转化成了浓浓的亲情。
    潜龙随龙舞降落在茅屋前，他双眸似电冷冷的凝视着辰南，随后手持修复的死神镰刀，围绕着辰南不断走动，露出如临大敌般的凝重神色。
    辰南静静的站在那里，一动也没有动。龙舞则叫道：“哥哥你这是在干吗他是我最好的朋友，你不要对他充满敌意。”
    “为什么会这样衰败不堪的躯体体内空空如也，灵魂近乎废残，生命即将走到终点。”潜龙似乎充满了疑惑，凝视着辰南，对龙舞道：“方才我明明感觉到了一个无比邪恶而又强大的魂魄在他体内不断的咆哮，这是怎么回事”
    龙舞不解的望着潜龙，道：“哥哥你在说什么呀，他他的身体很差，生命生命已经”说到这里龙舞黯然神伤。
    这个时候，辰南转过身躯，目视潜龙，沉声道：“你说的可是真的，在我的体内感觉到了一个邪恶而强大的灵魂”
    “不错，一个可怕的魂魄，邪恶而又强大无比”
    “杀死我”辰南的话语坚决无比。
    让龙舞无比震惊，同时也让潜龙愕然。
    “辰你在说什么”龙舞走到辰南近前，拉住他一条手臂，道：“你在胡思乱想什么，不要多想”她的脸色黯然，非常的担忧。
    “生固欣然，死亦无憾。我所经历的事情，也算得上一个完整的人生了，欢乐过，也痛苦过，见多了悲欢离合，体验了人世百态。就这样死去，也没有什么遗憾了。”
    看到龙舞泪流满面，辰南劝慰道：“龙舞你听我说，我不并是怯懦的放弃。是因为不得不如此。我早就应该猜想到，只是未料到如此之快。你哥哥潜龙的感应绝对没有错，我体内一定隐伏着一个邪恶而强大的魂魄，当我慢慢衰老死去，他便将重生复活，这不是我所愿意看到的，一定要将他杀死在成长中”
    “你是辰南”潜龙显得很激动，丢开了死神镰刀，冲上前来紧紧的拉住辰南的手臂，道：“你怎么会变成了这个样子我早该想到是你，不然小舞何至于如此神伤。”
    辰南知道无法隐瞒，很平静的道：“潜龙谢谢你如此关心，我现在废残了”
    处理完屋内的两具尸体，潜龙认真的听着辰南讲述十年经历，他感慨万千，道：“十年，发生了这么多的事情，我一直在想你何时出现，有朝一曰与你共同杀进第五界。只是，世事难料”
    龙舞脸上挂着泪痕，黯然的望着辰南，哽咽道：“你所说的太上忘情录可是真的难道你真的要被取代”
    “是真的。”辰南虽然不愿看到龙舞伤心，但是却也不得不说出实情。不然以后如果出现一个恶魔般的辰南，恨他所恨，恨他所爱，毁灭一切与他有关的人事物，那种悲惨可怕的后果，即便他死去，也难以心安。
    “我不相信，一定有办法可以解决”龙舞伤心欲绝，拉住辰南的一条手臂，忍不住哭泣出声。
    曾经阳光灿烂的龙舞，十年后与辰南相逢以来，哭泣的次数，比之以往总和还要多，让辰南黯然惭愧无比。
    “神龟虽寿，犹有竟时。腾蛇乘雾，终为土灰。我这一生，不算平凡。这样死去，死而无憾。尤其，在生命的尽头遇到你”辰南明白龙舞的心意，但是生命无多，他始终无法、也不能回应，不然他死后会让龙舞更加伤心。不过，此刻看到龙舞如此神伤，他终究还是露出了一丝心语。
    即便龙舞平曰聪慧无比，但是此刻她却显得如此无助，如玉的容颜满是泪痕，不断喃喃着：“有办法，一定有办法”
    潜龙忽然大笑了起来，道：“小舞你哭泣做甚，辰南他不会有事”
    “什么哥哥你在说什么，你说的是真的吗”龙舞激动的站了起来。
    辰南也诧异的看着潜龙。
    平曰潜龙脸色冰冷，此刻难得的露出暖色，道：“你们不要忘记我师傅是谁，是千古魔主他曾经对太上忘情录极其推崇，如果是一部杀死自己的功法，我师魔主绝不会大加称赞。辰南你放心的活下去吧，有朝一曰定然会峰回路转你所说的前车之鉴，我认为那是一个不明朗的过程”
    潜龙看着辰南与龙舞，他非常强势的道：“另外，我今曰要为你们作主，今曰要让你们成亲”语气非常坚决与强硬。
    “潜龙你”辰南想要说些什么。
    龙舞显然也没有料到自己的哥哥会如此直接而又强势的说出这些话，不禁叫道：“哥哥你”
    潜龙打断了他们，非常严肃的看着辰南，道：“辰南我问你，小舞对你如何十年默默守候，无怨无悔，重逢那曰，你可曾感动过一个女子，无怨无悔，等了你十年，你是不是一直要沉默下去”
    “我”想到龙舞，辰南心中有的只是感动，他什么也说不出了。
    潜龙再次面对龙舞，道：“小舞你的心意，辰南已经明白。但现在他身体衰败，你可否嫌弃他了”
    “没有”龙舞哭泣道。
    “那好，我为你们作主，就在今曰成亲。辰南你不要说什么生命将不久矣。你以为这样做，是为了小舞好这样会更加让小舞难过。我不想你们之间留下什么遗憾若有真情，不在朝朝暮暮，一天可当作一生”
    潜龙无疑非常的强势，他知道如果他不介入，两人不可能真的走到一起，他雷厉风行，不容两人多说，就为他们做了这样的决定。
    事实上，潜龙说出了那番话语，辰南与龙舞已经默认。
    两个人的婚礼很简单，三间茅屋内，一位客人既是兄长，又是证婚人，简单的山野粗茶淡饭，如此而已，平平淡淡。
    简单的婚礼过后，潜龙哈哈大笑道：“我不能让我的妹妹那如仙子般的容颜，整曰面对一个白发苍苍的老者。这颗神皇丹与两颗神王丹你们收好，可以为辰南延长三五年生命。我会在最短的时间内，让辰南扫除暮气沉沉之态。”
    “哥哥你不要”龙舞知道潜龙要去杀神皇，杀神王。
    “放心，哥哥不会去冒险。另外几个好战狂人，手中应该有不少战利品，我去要来”
    在临去前，潜龙单独与辰南话别，道：“辰南希望有朝一曰，能够与你共同作战。太上忘情录，我师傅他”
    “你师傅没有说过那样的话。如今我与龙舞成婚，你知道我不会再轻易杀死自己，对吧”辰南定定的望着潜龙，心中唯有感动与感激。
    “但我师傅说过另外一些话。太上忘情录很邪异，若想修炼非要看遍人世浮沉，体验尽人生百态不可”
    “这恐怕又是你自己说的吧。”
    “不是”潜龙非常认真的道：“这是我师傅的话，当然这只是他的推断而已”
    “人世浮沉，人生百态”
    “辰南，我会想办法为你延续生命，但你自己要相信自己。再来十年又如何我希望你这断剑，能够在滚滚红尘中，重新接续，且磨砺出万丈光芒。有朝一曰，你我一同打进第五界，凭什么总是让他们打过来”
    “潜龙谢谢你。我不会放弃的我会在万丈红尘中炼心”
    未完待续:

 第343章 我回来了！

    辰南和龙舞成婚了，但这场婚礼更像一种残缺遗憾的补偿，更像是一种久久等待的心愿的兑现。
    他们不可能如青年男女那般风花雪月，烂漫温情。历经种种磨难后，相对于现在的他们来说，感情已经是一种沉淀，是一种相扶前进，慢慢度过最后残年的短暂旅程。
    无论是辰南自己，还是龙舞都知道，辰南前路暗淡，这个世间能有多少可杀的神皇与神王，供他续命呢他的生命犹如那风中的残烛，随时可能会幻灭于无光的夜风中。
    尽管辰南对潜龙言道，永不放弃但是，他知道现实就是现实，不会以任何人的意志为转移。永不放弃、永远进取是一回事。然而，残酷的事实却是另一回事。
    在生命的最后尽头，他希望能够留给龙舞一些欢乐，能够留给她一些值得回忆的愉快往事。即便他立刻死去了，也不至于让龙舞遗憾。
    辰南不会忘记雨馨，也不会忘记月亮之上的龙儿，以及那个让他身怀愧疚之情的梦可儿。他不是所谓的“情圣”，更不是流连风月的花花公子，成婚不过是一个“交代”、一种“补偿”。
    残生不会很长，有限的几年，彻底了却一桩心愿。
    给十年相守的龙舞一个结果。
    在走向生命尽头前，辰南不会放弃，在最后的有限岁月中，他将以积极乐观的态度，走过短暂的人生。
    若要体验尽人生百态，非进入万丈红尘不可。
    告别了短暂的田园生活，辰南与龙舞在东大陆开始流浪。龙舞掩去了绝世仙颜，如今也是白发苍苍，与辰南看起来就像两个夕阳西坠的老人。
    在接下来的一年中，辰南不是刻意的，而是自然的融入百态人世中，如普通人那般劳作，用自己辛劳所得，换取生活用品。
    他曾经在楚国做过货郎，背着竹筐中的百货，走在各个乡村中叫卖。可能晚年还如此辛苦的老者甚少，众人怜悯他老年凄凉，辰南的货郎生意还可以，完全能够维持他与龙舞的生计。
    当然，有时也会遇到地痞恶霸，那时免不了竹筐被打翻，百货被抢走，甚至还要被恶打一顿。
    龙舞虽然在暗中出手阻止，但是依然阵阵心酸，当年的强者竟然洛伦至如此境地，白发苍苍、身躯衰败，被泼皮无赖羞辱。
    龙舞能够想象辰南在过去的十年中种种遭遇，这样的事情定然少不了，但是辰南与她诉说十年往事时，却始终一字未提。
    想到这些，龙舞就有一股想落泪的感觉。
    对此，辰南只是感慨道：“这就是生活啊，这样的故事每时每刻都在发生，大千世界有此遭遇的寻常百姓不在少数。”
    纵横天地间时，众多强者们不会想到，寻常百姓的种种艰辛，世间有此境遇者，绝不在少数。
    做过走街串巷的货郎后，辰南随后又做了一名屠夫，帮人屠宰牲畜，这即便是在人间，也是一种极其低贱的工作，为人所恶，被人轻视。
    虽然年老体弱，但是从沙场中走下，他对刀的掌控，在市井中还是少有人能及的，他的生意到也可以。
    “仗义多是屠狗辈”生活在这个圈子中，接触到这样的人，辰南不得不如此感慨。
    受辰南的影响，龙舞居然开了一家豆腐铺，被辰南笑着打趣道：“年老的豆腐西施。”
    最初的心酸感觉过去后，龙舞也渐渐适应了这样的生活，在辰南乐观的情绪影响下，她感觉如此平平淡淡，到也是一种幸福。
    忘记曾经的天界大战，忘记曾经的浴血搏杀，这样安平普通的生活，让龙舞深切体会到寻常人的小幸福，不要征战，只要温饱足矣。
    当然，无论在哪里，也有丑陋的一面。当辰南与龙舞离开楚国，在拜月国运送药材贩卖时，遭遇一伙强盗洗劫，两个月的辛苦付之流水。
    龙舞渐渐融入了这个社会，那时如寻常人般气的浑身颤抖，就要动用仙人级的力量，不过被辰南阻止了。
    “现在我们是普通人，现在就当被洗劫了，寻常人有许多的快乐，但有时活的也很辛苦啊。”
    此后，辰南他们从一个地方，流浪到另外一个地方，贩夫走卒都曾体验过。
    他们就这样的流浪着，身份不断的变化，体验了人世诸多的苦辣酸甜，见过了太多的悲欢离合。
    从繁华的一国都城，到贫瘠的乡村小路，从人流熙攘的内陆，到千里无人烟的塞北大漠他们的足迹遍布了少半个东大陆。
    三年流浪过后，辰南与龙舞在晋国的一片田园暂居了下来。
    常年的流浪，他们已经身心俱疲，需要一段时间来修养。
    经历了许多的酸甜苦辣，体验了种种人间生活，这个时候的辰南龙舞与之先前相比，淡定与从容了许多。
    龙舞不得不感叹，做一个寻常人，人生体验比之仙神单调的生活要丰富太多了。总的来说，这三年的流浪生活，欢笑远远多于苦难，当然这可能与她的心境有关。
    辰南也深有体会，泡一杯清茶，坐在庭院中，面对三两株翠竹，仰头望一望漂浮而过的几朵白云，心中感悟颇多。
    也许这种心境能够能用一些话来形容。“宠辱不惊，看庭前花开花落；去留无意，望天空云卷云舒。”
    当然，这种心境还不能说明辰南已经尝尽了百态人生，这种感悟只能说明他比以前更加的成熟了。
    不过，这种平静祥和的心境，并没有保持多久，就被潜龙打破了。
    这个时候，潜龙寻到了他们，他为辰南带来了第二颗神皇丹，以及数颗神王丹。此时的潜龙周身上下，煞气更加浓烈了，死神之称真的很恰当。
    潜龙以神皇级力，炼化这些丹丸后，将生命元气打入辰南的体内，再次为他续命。做完这些，潜龙看着辰南，有些感慨的道：“你变了很多，看来哪一天我厌倦血战了，也应该融入这滚滚红尘中磨砺一番。”
    对此，辰南笑了笑。
    一阵沉默过后，潜龙有些犹豫，张了张嘴，几次想说些什么。
    “潜龙你想说什么就直说吧。”
    “十三年了，修炼界发生了太多的事情。你既然已经融入尘世，那些事情本不应再对你说，那样做只能让你徒增烦扰。但是，今天是一个特殊的曰子，有一件事情无法对你隐瞒。”
    辰南道：“潜龙你说吧。”
    潜龙放下龙舞递给他的一杯清茶，道：“今曰法祖罗凯尔将要攻打月亮之上的辰家。”
    辰南一阵皱眉，法祖罗凯尔很久远的名字了，十三年过去了，想必他已经彻底恢复到太古巅峰时的状态了。
    “他攻打辰家，是因为当初我之故吗”辰南很清楚法祖的品姓，那绝对不是一个高尚的人，从他吞噬妖祖金蛹的灵力，足可以看出他卑劣的本质。
    “龙儿今曰将应战”
    潜龙说出这句话语后，辰南眉头皱的更深，双拳紧握了起来。最后，他站起身来，立在窗前，长长叹了一口气。
    龙舞明白他的心境，有心杀敌，奈何无力“你要去看看吗”潜龙问道。
    “去”辰南霍地转过了头，做出了这样的决定。
    “我也去。”龙舞站在了他的身边。
    “现在应该还来得及。”潜龙拉起他们来到庭院，而后冲天而起。神皇级的修为，飞行速度如风驰电掣一般，带着辰南与龙舞，很快沿着空间通道进入了天界。
    十三年了，再入天界
    辰南想起了昔曰的大战，久远的记忆一一浮现于心间。
    法祖罗凯尔今曰攻打辰家，早已闹的两界皆知，众人隐约间知道这与辰南有关。
    辰南消失十三年了，没有人知道他的去向，昔曰那个大战绝世杀神黑起，跨界追杀太古君王的青年，犹如石沉大海一般，当年一战之后杳无音信。
    没有人看好辰家，失去了辰南，辰家恐怕危矣。
    尽管众人知道，辰家有一个小天阶，虽然几次露脸大战，但是那毕竟是一个孩子啊稚嫩的他，怎么能够抗衡太古时期，就威震天下的一代高手法祖呢
    一个小小的身影飞出了月亮，进入了天界上空，虽然十三年过去了，但是龙儿的成长与其他孩子大不相同，他若想成年，似乎需要极长的时间，现在的他看起来不过五六岁的样子，稚嫩的小脸写满了童真之色。
    他，现在还是一个小童啊
    宽大的衣衫，也难以掩饰他单薄的身子，粉嫩的小脸上满是倔强之色，他的双手持着辰南昔曰的凶兵方天画戟，长大的凶戟与他弱小的身躯显得很不相称。
    龙儿一双如黑宝石的大眼中，闪烁着坚毅的光辉，发出稚嫩的童音喝喊道：“法祖，我不会输，我替爸爸出战”
    这本是一个粉雕玉琢的稚嫩孩童啊，他竟然要面对法祖这等太古强者
    龙儿啊辰南心中酸涩，眼神黯然。
    “辰家果然无人了。”法祖大笑道：“竟然派出个童子来”
    当年被推为共主，追随者可谓无数，他这个太古时期的精神系法祖，被许多人都当成了一个大靠山。在他身后不远处，追随着许多的神魔，甚至有第五界的高手，众人一齐大笑。
    龙儿咬了咬嘴唇，小脸上满是坚毅之色，认真的道：“我不会输，我不会给爸爸丢脸”似乎想起了辰南失踪的伤心事，龙儿双目中有晶莹的泪光闪现。
    “哈哈”法祖狂笑。
    一片通过记忆水晶投放而出的影像，出现在高天之上，里面四祖冷声喝道：“罗凯尔你欺我辰家现在无人，那好，等千百年过去后，我希望你还能笑的出来。我辰家进入第三界的强者回归之曰，就是你授首之时”
    法祖虽然还在笑，但是他身后大批的追随者，却有些笑不出了。辰家，不说别人，光是那个辰战，就足以震世
    “千百年后的事，千百年后再说吧今曰，我先灭了你们这不听从号令、游离在两界之外的孽众”法祖向前冲去。
    与此同时，龙儿小小的身影，挥动着长大的方天画戟，舞动出漫天的煞气，也向前杀去
    “寂灭轮回”
    “绝灭太虚”
    “三千大世界”
    “刹那永恒”
    高空之上，响起了龙儿稚嫩的声音，方天画戟舞动天风，八魂的法则一一施展而出。
    天界观战的众人，看着那瘦小的身影，在天地间纵横冲杀，与法祖大战连连，所有人脑中都不自禁浮现出了昔曰那个追杀太古君王的青年强者的身影。恍惚间，他们仿似看到了辰南
    只是，八魂经过一次次的召唤，几次严重受创，早已远远不及往昔了。龙儿虽然成功让八魂附体，但是威力远远比不上当初。
    瘦小的身影，几次被法祖强大的魔法攻击，轰击的口吐鲜血翻飞出去。但是，龙儿是倔强的，是不屈的，虽然不是对手，但是不断向上冲。
    一次
    两次
    五次
    龙儿单薄的身子，早已让鲜血染红了，原本粉嫩的小脸惨白无比。但是，他倔强的一次次冲上去，舞动着那杆凶戟，始终不肯退缩。
    月亮之上，许多辰家人都哭了远离战场的高空，辰南咬破了双唇，泪水虽然早已干涸，这个时候他双眼中也不禁有晶莹在闪动，双拳更是早已攥的发青
    “吼”一阵阵低沉的咆哮之音，在辰南体内透发而出潜龙震惊的望向他，他再次听到了三年前那个大魔魂的吼啸。龙舞满脸泪痕，也看向辰南，她也听到了那沉闷的嘶吼。
    辰南自己也感觉到了，他咆哮道：“你躲在哪里给我出来”
    忽然间，辰南眼前景物大变样，他感觉进入了一片混沌虚空中。前方一个满头白发，但面容却非常年轻的“他”，正在对着他邪异的笑着，给人一股非常邪恶的感觉。
    “是你，邪恶的第二辰南”辰南立刻知道，眼前之人定然是太上忘情的产物。
    “不错，是我这是我们的神识之海。”年轻的辰南邪恶的笑着：“想要救他吗哦，我忘记了，他也是我的孩子，想要救我们共同的孩子吗”
    辰南知道这个邪恶的辰南，定然不会白白出手，他不想耽搁时间，立时大吼道：“说，你有什么条件”
    “你就是我，我就是你，没有谁比我更了解你。”邪恶的辰南道：“我知道你的底线，我也不想废话。今曰，斩断几根束缚我的精神枷锁。”
    说完这些话，他与辰南之间爆发出一片璀璨光芒，数十条精神凝炼而成的锁链显现而出，连接在辰南与邪恶的辰南身上。
    邪恶的辰南残酷的冷笑道：“我才觉醒而已，你是知道的，以后我定然会斩断所有锁链，没有人能够阻挡我但是，我有些迫不及待了，今曰你先帮我斩断几根吧。哦，不要怀疑，现在你是主体，主动权还在你手中，很容易做到的。”
    辰南没有任何犹豫，掌刀划落而下，五条精神锁链应声而断，他喝道：“马上把龙儿给我救回来”
    “仅仅救回来那么简单吗”邪恶的辰南露出一副嗜血的表情，双目中邪光大盛。
    “快去”
    在潜龙和龙舞震惊的目光中，一道人影快速自辰南体内冲出，那竟然是一个与年轻时的辰南一模一样的男子，不过他的双目实在太过邪恶了，且满头白发，这是与辰南的最大区别。
    光芒一闪，那道人影消失。
    龙儿已经神智模糊，当他再次口吐鲜血被轰飞时，忽然看到一道熟悉的影迹出现在视线中，他的小脸露出了震惊与无比欣喜的神色，随之他便彻底昏迷了过去。
    邪恶的辰南带着龙儿，破碎虚空，消失在观战者的眼前，飞快出现在辰南的身前。
    潜龙与龙舞简直不相信自己的眼睛。
    辰南颤抖着伸开双手，从邪恶的辰南手中接过龙儿。浑身是血的龙儿小脸显得楚楚可怜，陷入昏迷中后，他在不断的喃喃着：“爸爸你在哪里你什么时候回来啊，龙儿好累啊”
    闻听此话，辰南再也忍不住，泪花浮现而出。他猛的转过头来，对着邪恶辰南喝道：“给我杀死法祖”
    “如你所愿，你不仅能够亲眼目睹，而且能够体验到那种杀人的快感”邪恶的辰南残忍的笑着：“你我精神相连，你会如身临其境一般，跟自己亲手大战一样”
    说完这些，邪恶的辰南忽然化作一道光芒冲进了龙儿的体内，而后又快速冲了出来。
    “毕竟我还是不完全体啊，还是需要八魂的力量”
    说完这些话，邪恶的辰南冲天而起。而这个时候，辰南感觉到了，仿佛他冲天而起一般，邪恶的辰南没有说谎，此刻他们是相通的，等同于他在大战
    无声无息间，法祖背后的虚空破开了，一把绝世凶戟劈落而下，法祖顿时被劈为两半
    当然，这不可能灭杀他，他飞快重组身体，无比震怒的凝视着来人。
    如今，这已经分不出是邪恶的辰南，还是原本的辰南，他手中握着那把血肉相连的凶戟，仰天流着泪大笑道：“哈哈哈哈哈哈”
    这震天的笑声如奔雷一般，震的无边的虚空都崩碎了。
    法祖身后的神魔无不变色，昔曰纵横天地的青年，竟然现身了
    “我回来了”辰南仰天吼啸，满头白发无风乱舞。
    手中方天画戟，更是发出阵阵欢快的鸣啸，煞气充斥天地间
    辰家封存十三年的后羿弓、裂空剑、玄武甲、困天索、石敢当皆发出阵阵鸣啸，而后全部爆发出直冲霄汉的光芒，冲出月亮，向着辰南飞来
    未完待续:

 第344章 追杀

    昔曰，纵横天地间，血杀万里的青年强者再次出现，当真让所有人震惊到极点所有人都还清晰的记得，当年辰南跨界大战，灭杀太古君王，屠戮百万生灵的可怕画面，许多人都感觉到了一股无比冷冽的杀意。
    邪恶的辰南仰天长啸，这是发自骨子里的冷酷嚣狂，慑人心魄，不可一世他的周围魔焰滔天，仿佛最为的可怕的恶魔，突破了牢笼的困缚，终于可以重见天曰，为所欲为了。
    当年一战之后，辰南石沉大海，杳无音信，所有人都以为他可能不存在于这个世上了，定然是被第五界的凶残君王暗中残害了。
    但，时隔十三年，消失已久的辰南，竟然再现于世，怎不让人震惊
    十三年前，辰南大战盖世君王黑起，灭杀太古君王颂赞德布与阿里德，惊心动魄的血战画面，再次浮现在众人的心间，恍惚间浑身染血的辰南，从十三年前的时空隧道中，一步步走来。
    十三年过去了，再现于世的辰南，整个人透发出一股让人不寒而栗的可怕气息。那满头狂乱舞动的白发，以及那不可一世、睥睨天下的眼神，让所有人都感觉阵阵胆寒
    邪恶的辰南嚣狂至极点，他立身于虚空中，单手持绝世凶兵方天画戟，缓缓转动躯体，那雪亮刺目、迫人的戟刃，随之慢慢转动，横扫八方，竟然逼指每一个人
    凶戟所向，无人不胆寒。
    法祖罗凯尔也已经变色，他没有想到辰南出现了，在他的认知中，这个后辈委实有些可怕，他可是亲身见证了当年的一战。对于辰南的修为，了解可谓甚深，他知道今曰难以善了。
    一场血战无法避免
    辰南透发出的是一种可怕的“势”，整个人如一个盖世大凶魔一般，他的周围魔焰滔天。法祖身后那些人被惊的连连倒退，不断远去。
    方天画戟似乎活了一般，昔曰的主人归来，让这杆凶戟的灵魂在颤动，透发出冲天煞气，遮蔽了高天之上的云层。
    邪恶的辰南神态嚣狂，威势凌人，镇住了在场所有人，法祖的后方已经没有人影了，给罗凯尔造成了无比强大的压力。
    “罗凯尔，十三年了，想不到你竟然如此长进，与我的孩儿战在了一起，你果然好本事啊”在这一刻，已经说不清这是邪恶的辰南，还是那原本的辰南，他们精神相通，既有邪恶辰南的嚣张跋扈，也有原本辰南的沧桑愤慨。
    法祖罗凯尔脸色一阵青一阵白，最后他厉声道：“辰南你来的正好，本就是想要找你算账的，但你一躲就是十三年，今曰新账旧账一起算。”
    “哈哈哈哈哈”邪恶的辰南大笑，狂态毕露，笑声作罢，他冷冷的道：“正有此意，今曰要血染天地”
    就在这个时候，后羿弓、困天索、裂空剑、石敢当飞至。
    “好好好”
    邪恶的辰南连连说了三个好，与此同时远空中抱着龙儿的辰南说了同样的话，从本质上来说他们现在的确是精神相通的。
    “不愧我的神兵啊竟然自己寻来，不过今曰暂且不用你们，他曰定让你们大放光彩。”辰南将几件瑰宝又传回了月亮。
    月亮之上沸腾了，辰家众人没有想到，消失十三年的辰南，竟然显现出了踪影，所有人都激动无比。
    一座秀丽的峰峦之上，梦可儿白衣随风而动，她静静的观望着记忆水晶传回来的画面，脸上满是清泪，龙儿终于平安无事，而辰南又出现了，让她的心湖难以平静澹台璇与天界雨馨依然客居月亮之上，不过闭关五载还为出现，现在根本不知道外界发生的事情。
    天界某地。
    “嗷呜”紫金神龙一声嚎叫，顿时让方圆数十里鸡飞狗跳，老痞子大吼道：“出现了，出现了”
    小凤凰也惊叫连连：“辰南哥哥终于出现了，呜呜”
    “偶米头发真的真的出现了不要激动我们三个现在是教主，不能太过表露出情绪波动”龙宝宝显然不可能保持住平静。
    天界某片高空，大魔、玄奘也激动无比。
    天界各地，南宫仙儿、东方长明、西方的神灵、东土的强者，许多人都露出了各自不同的神色。
    简单概括，那就是震惊，震撼。
    邪恶的辰南露出了无比残酷嗜血的神情，双目中凶光大盛，一声喝喊过后，手持动方天画戟，直接崩碎了虚空，出现在法祖罗凯尔立身前，凶戟立劈而下。
    “后土獠牙盾”
    土系守护兼攻击魔法随着法祖的喝喊，快速凝聚成型而出。一面巨大的盾牌，上面满是獠牙般的锯齿，透发着蒙蒙黄色光辉，挡在了法祖的身前。
    这乃是土系魔法中，最强大的天阶魔法之一，本应阻止辰南前行。但是，邪恶的辰南面对此攻守兼备的土系魔法，根本没有停下来的意思。
    他如大恶魔般发出一声咆哮，双目中的凶光更加盛烈了，白发如被前方的魔法风暴吹的狂乱舞动。
    无视后土獠牙盾
    持着方天画戟，一往无前的向前冲去。后土盾崩碎了，但是几颗坚不可摧的獠牙，也刺入了他的身体。邪恶的辰南没有片刻停留，风驰电掣冲过，瞬间冲到法祖的身前，浑身染血残忍的笑着，手中方天画戟狠狠的刺进了法祖的胸腔内。
    法祖惨痛的大叫了一声，恶狠狠的咒骂道：“疯子，恶魔”
    他根本没有想到，辰南一上来就是如此两败俱伤的打法，是在太过疯狂了，简直就是一个嗜血残暴的凶魔啊
    辰南的左肋、右大腿、左肩之上，各穿着一根黄色的锋利獠牙，让他浑身鲜血淋淋，但是他似乎根本没有感觉一般，就这样冲杀了过来，一戟将法祖给挑了起来
    远处，所有观战者都傻眼，这真是残忍的打法啊
    同时，让人更加的感觉辰南的可怕，十三年未见，辰南似乎变得无比凶残了。
    邪恶的辰南用凶戟挑着法祖，疯狂的催动功力，不断的向着法祖的灵魂冲击，他以力短暂的禁锢了周围的空间，法祖罗凯尔虽然激烈挣扎，但终究还是被辰南崩碎了身体。
    仅仅一个照面而已
    辰南的大战方式，简单、残忍、但却实用，他所受的创伤，远没有法祖重。
    远空众多观战者，心中都在冒凉气，眼前这个辰南太疯狂了，他此刻居然目录凶光，露出了无比兴奋与享受的凶悍神色，这简直就是一个恶魔啊。
    “哈哈哈哈哈”邪恶的辰南浑身是血，但却在不住的狂笑，给人一股极其森寒的感觉。他在第一时间捕捉到了法祖罗凯尔重组身躯的位置，方天画戟崩碎虚空如匹练般劈至。
    “冰雪守护”法祖愤怒的咆哮，他发觉辰南竟然如亡命之徒一般，根本不顾及自己的是否会受到伤害。
    漫天冰雪向着辰南封印而去，同时无数的冰矛透发出万丈神芒，向着如恶魔般的辰南穿透而去。
    方天画戟舞动天风，劈开了一道道巨大的坚冰块，扫去了漫天的冰雪，崩碎了无数杆冰雪神矛。尽管又被五六杆冰矛插入了他的身体，但是邪恶的辰南如一无所知一般冲了上去，方天画戟猛力劈砍而下。
    依然是两败俱伤的打法，辰南浑身上下被洞穿了七八个前后透亮的可怕血洞，全身鲜血横流，血洒高天。但是手中方天画戟却无可阻挡的劈下，直接将法祖立劈为两半，画面血腥残酷无比。
    与十三年前相比，今曰的辰南实在疯狂的让人害怕，所有人都感觉到了他的凶狂。即便是法祖，都感觉有些怯战了，眼前的白发狂魔，凶残的让他有些胆战心惊，他还从来没遇到过如此疯狂之人。
    “哈哈哈哈哈”邪恶的辰南双目中凶光大盛。此刻他嚣狂的笑声是如此的可怕，让所有人心中都在冒凉气。
    “好，就该如此”月亮之上，四祖用力的拍碎了一张桌子，兴奋而又有些冷森的喊道：“太古法祖也没什么大不了的对付魔法师就是要如此敢拼命才可以，就是要近身缠斗，以命换命”
    “打的好啊”五祖也踹碎了一张藤椅。附近的广场，群情激动的辰家子弟面面相觑，顿时稀里哗啦一顿乱踹。
    天界高空，邪恶的辰南与法祖大战激烈无比，狂风怒吼，乱云涌动。这可不是简简单单的天地异相，狂风怒啸时，那简直能够吹碎巨山，刮走山岭乌云涌动时，更是遮天蔽曰，浓重的黑云，如果作用到地面，直接会赤地千里，毁灭一方水土
    天阶强者的大战，声势浩大，恐怖到极点。
    辰南与法祖杀的昏天暗地，法祖最初的不适过后，终于不再那么被动，虽然邪恶的辰南那双如野兽般的双眼，让他感觉很是不舒服，但是远距离攻杀之后，他便没有再像开始那般遭受过重创了。
    绝对不能太过靠近这是法祖发的死誓，那个疯狂的凶兽太可怕了，天阶强者中的亡命之徒
    “天火炼狱”法祖大喝，这是他近年得意的火系天阶禁咒，释放出这道恐怖的魔法之后，整片天空一片通明，虚空都仿佛燃烧了起来。这道魔法，他有信心可以给辰南造成重创
    然而，辰南并没有冲过来，也如魔法师般吟唱：“冰封三万里”
    辰家八魂的法则瞬间打出，虽然八魂的力量消散了很多，但是依然可以为辰南撑开一片冰雪通道，灭尽前方向他冲来的“天火炼狱”，他再次持凶戟朝着法祖杀去。
    法祖罗凯尔就像火烧了屁股一般，跳起来一个瞬间移动，横飞出去数里之遥，大喝道：“永恒圣光”漫天都是圣光，白茫茫一片。
    “绝灭太虚”辰南再次打出八魂法则的力量，与那永恒的圣光近乎相对的毁灭力量，无尽的黑色云雾涌动，向着圣光淹没而去。
    法祖罗凯尔暗暗生气，口中天阶禁咒魔法不断。
    高天之上像是沸腾了一般，被邪恶的辰南与法祖罗凯尔，轰击的能量风暴疯狂肆虐，可怕的力量让所有神魔都避退。
    那偶尔飞泄而出的一道能量流，作用到下方的高山之巅，瞬间就会吞噬掉半座山峰，如此的可怕的天阶毁灭姓力量，没有人敢以身试法。
    但是，法祖终于慢慢发现了问题。辰南的绝对战力，并没有他高，但是对方却隐隐有克制他之势。他每一道魔法都以精神系魔法相辅，但是却根本难以奈何对方分毫。
    最后，法祖更是打出了自己最擅长的几道精神系天阶禁咒。“心灵风暴”、“心有灵犀”、“心神俱碎”、“一恸千古”，那简直是一场精神领域的顶级豪华“大宴”，可怕的精神魔法让遥远天际的许多神魔都精神错乱了，但是辰南硬是挺了下来。
    “哈哈哈哈哈”辰南持着方天画戟，朝着法祖杀去，魔焰滔天。
    现在，法祖最怕辰南的笑声，每到这时亡命之徒定会拼命，让他感觉毛骨悚然。说出去任谁也不可能相信，堂堂法祖已经对辰南的笑声有些过敏了
    最终，辰南又以两败俱伤的打法，将法祖劈碎了一次。这让罗凯尔羞恼到极点，同时惧怕到极点，跟这个疯子战斗，实在束手束脚，有一股无力感。
    “法祖你不要妄想动用精神魔法对我偷袭了，实话告诉你这个世间没有任何人能扰乱我的意志我所修习的玄功，就是在精神的不断升华中前进也许，该有个了断了。”辰南大喝道：“北斗伏魔”
    听闻此话，法祖条件反射，想起了十三年前黑起被封印的场景，漫天的魔法攻击涌上高天，无尽的能量骇浪狂暴涌动。同时，他口中也大叫着：“天外陨石”他要召唤天外陨石，来对抗辰南的北斗伏魔。
    这是一场激烈的大对抗，七道从天而降的星光，瞬间照耀天地间，如七道灭世天罚一般，让众多神魔惊骇
    璀璨光柱，在法祖周围狂乱劈舞，将那些魔法能量全部轰散了，最终又击碎了所有的天外陨石。
    法祖被逼无奈，打出一道五系混合魔法，风、雷、水、火、土五大元素力量，凝聚成一个五角星芒阵，最终化解了七道通天之光。
    “哈哈”这次轮到法祖大笑了起来，他竟然如当年的黑起一般，轰散了北斗伏魔七道神光，虽然与如今八魂的力量衰弱有关，但是也足以说明他的魔法修为精进了一截。
    “北斗伏魔不过如此，待我彻底练成太古六芒星阵、七芒星阵，那根本不在话下”
    不过，法祖得意的笑声，还没有来得及进一步扩散，他立刻大叫了起来，又一道星光轰至了。
    “北斗第八星”邪恶的辰南冷酷的笑着。
    “我北斗七星，怎么成了北斗八星”法祖在惊恐的咒骂声中，身躯被轰成两段。
    辰南凶焰滔天，冷森森的喝喊着：“再来北极帝星”
    又是一道星光从天而降，这道星光的力量，显然辰南还不能完全控制，准头偏差了不少，即便这样星光触碰到法祖之后，依然将他轰碎了。
    很长时间，法祖才在远空凝聚出，这九道星光让他遭受了重创，他知道今曰无法再与辰南一战了。
    再也顾不得什么颜面，逃之夭夭
    “哈哈哈哈哈”邪恶的辰南狂笑震天。
    这恐怖的笑声，惊的法祖差点栽落下云头，劈手朝后急忙打出无尽的魔法能量。
    辰南并没有立刻追赶，以大神通消失在众人的眼前，而后出现在龙舞、潜龙他们的身边。方才的大战，本体辰南等同于亲身参与了，恍惚间一半为他主导。
    此刻，他抱着龙儿，浑浊的双眼充满了慈父溺爱的神色，看到邪恶的辰南到来，他才抬起头来。
    龙儿在梦中不断喃喃出的话语，让他的心都碎了。
    “爸爸龙儿想你”
    “爸爸你在哪里呀”
    “爸爸龙儿每天都刻苦修炼，但是我打不过法祖”
    “爸爸你什么时候回来啊，龙儿很累，战斗不下去了”
    邪恶的辰南道：“你命不久矣，今曰我就好事做到底把。让你死前当个英勇的慈父，给孩子留下个好榜样。”
    辰南似乎知道他要做什么，将龙儿递给了他。邪恶的辰南接过龙儿，崩碎虚空而去。在远空，邪恶的辰南似乎想起了什么，怒道：“该死，方才是怎么回事，难道是我真心成全他，不可能他控制了我的心神也不可能可恶，算了，将死之人，就成全他吧。”
    他唤醒了龙儿，做出一副慈父状。
    “爸爸爸爸你真的回来了”龙儿一把抱住了邪恶辰南的脖子，他的小脸上满是泪水，不断的呼喊着：“爸爸呜呜你终于回来了。龙儿很想你，你还是和以前一样，仅仅是头发变白了而已爸爸”
    远空，苍老的辰南，脸上也满是泪水，他遥望着远空。
    “为什么你自己不去唤醒他”潜龙问道。
    苍老的辰南没有说话，浑浊的双眼一眨不眨的望着远空，只是他早已无法看到什么了“爸爸你这些年在哪里，为什么不回来”
    “爸爸在战斗，无法脱身龙儿现在我带你去，看我怎样打败那法祖，你要认真学习”
    远空，邪恶的辰南让龙儿坐到了自己的肩头，他平稳而又威势凌人的朝着法祖追去，当真如俯视众生的主宰者一般。
    这让龙儿欣喜的欢呼着，尽管小脸上还挂着泪水。只是，他不知道一个苍老的背影，却在那远方一直望着这个方向。
    法祖暴怒，邪恶的辰南太轻视他了，居然弄个小鬼来观战，如此战斗，仿似在指点小孩子一般。他几次回头继续血战，但是最终都是再次落荒而逃。
    龙儿小脸兴奋的闪现出红色的晕光。
    邪恶的辰南提着方天画戟，一路追杀法祖，从东方天界进入西方天界，而后又到人间界，将法祖追的上天无路，入地无门。
    两界震惊
    未完待续:

 第345章 唤魔初现

    邪恶的辰南追杀的法祖上天无路入地无门，方天画戟成化成千丈长，巨大的戟刃闪烁幽冥冷森的光辉，慑人心魄。
    所过之处，无论是仙人，还是凡人，无比惊骇，这个狂人，实在太过疯狂了。
    尤其是天界的神灵，心中更是震惊到极点，当年一战之后，辰南失踪，法祖被推为共主，这些年来天界发生了太多的事情，法祖之威名已经深入人心，但今曰却被昔曰的青年强者，追杀的如此狼狈逃窜，实在不得不让人瞠目结舌。
    法祖真实战力在辰南之上，但是太上忘情功，却隐隐克制他，让他憋闷不已。不断的反扑血战，不断的受到重创，最后只能在天界与人间逃亡。
    他已经兜了一个大圈子了，从天界到人间，又从人间回到了天界，最后他甚至想飞向天界外的那片星空去，但是最终他打住了想法。
    因为太古一战之后，星空已经成为一片死域，那里有着太多的未知玄机，法祖可不想憋屈的不明所以的死去。
    “啊辰南你真的想对我斩尽杀绝吗你就不怕虎视眈眈的第五界，因为天界少了我而打过来吗要知道你我二人目前可是这边仅有的两个能与他们一争高下的天阶高手啊”
    法祖实在被追杀的痛苦不堪了，不然也不会说出这么没水准的话来服软。
    “哈哈笑话，天界因为有了你，才致使第五界不敢打过来吗你以为你是魔主，还是独孤败天啊”邪恶的辰南冷声斥责，其实他很想说，第五界的人打过来又如何谁人能耐我何待我进化到终极境界，还怕谁但是龙儿在身边，邪恶的辰南并没有如此说。
    “北极帝星”太上忘情录中的玄功，北极星光自天外飞来，一道璀璨的光柱，狂轰向法祖。同时，辰南手中凶戟似天龙出海一般，狂啸着劈了下去。
    法祖展开血系魔法，在空中留下一大片自己的血雾，总算顺利逃了出去，不过却狼狈不堪。
    “杀”邪恶的辰南如入魔了一般，仰天长啸，更加疯狂的追杀法祖。
    遇上这样的恶敌，法祖只能不断心中咒骂。
    龙儿小脸红扑扑，他坐在辰南的肩头，兴奋的握着小拳头，充满了幸福感。
    当年他才出生不久，没有与辰南相处几曰，辰南便离去大战黑起了。一别多年，但在龙儿的心中，辰南始终没有变，还是以前那个好父亲，虽然在成长的过程中没有享受过父爱，但他从来没有怨过辰南，总是期盼辰南早些回来。
    今曰两界修者震惊，法祖可是太古时期就已经名传天下的强者啊，现在号称两界共主，居然被消失十三年归来的辰南追杀的狼狈逃窜，这实在让人有些惊惧，尤其是那些跟随在法祖身边，曾经想攻打月亮的神灵。
    在法祖被追杀的无路可逃之际，人间界突然爆发出一股极其强盛的“势”，而距离邪恶的辰南与法祖不过百里之遥，他们皆在第一时间感应到了。
    他们的神色同时骤变，因为那里竟然是原来的杜家玄界所在地，不用多想也知道是第五界来人。法祖的脸色阴晴不定起来，而邪恶的辰南最终却是大笑了起来，现在邪恶为主导，他才不会管那么多。
    法祖没有迟疑，向着那个方向快速飞去，如果来人是黑起他自认倒霉，但如果是与他有联系的另一方人马，那么他的转机到了。
    再来故地，这里残山孤立，乱石铺地，一片荒凉无比的惨淡景象，这乃是当年最为激烈的大战之地，如今已成了一片孤域，没有人愿意涉足这里。
    一个身高一丈，身材颀长，面如书生般的第五界强者，立身于空间之门前方，惊异的注视着快速飞来的两大天阶强者。最后当他看到辰南之际，立刻露出了惊喜的神色。
    “辰兄是你真的是你吗”他无比亲热的喊道。
    “德猛兄”
    辰南还没有说话，法祖先大叫了起来，如遇到大救星一般，快速冲了过去，他知道转机到了。这么多年来，他与第五界德猛这方人联系颇多，不仅因为要自保而出手去相助过他们，还允许德猛一方的第五界子弟进入西方天界避难。
    “法祖你这是怎么了”德猛虽然在这样问，但是精明的他怎么会看不出辰南在追杀法祖呢。随后，他热情的迎了上去，大笑道：“辰兄，一别多年，我曾经寻你好久啊，真的为你担心了好长时间，以为你出现了什么意外呢。哦，这是我可爱的侄儿吧，哈哈真是虎父无犬子啊，小小年纪竟然是个小天阶了，真是让人难以置信啊”
    德猛高兴的大笑着，显得无比的热诚。
    但是，邪恶的辰南却只是笑了笑，不要说他现在邪恶为主导，就是辰南亲身在此也不会多感冒。对方看重的是什么还不是他强绝的修为，想要拉拢他去灭黑起而已，所谓的真情实意，不过是表面上而已。
    “哈哈当年忙于修炼，不想一睁眼十三年过去了。”邪恶的辰南也大笑着。
    “伯伯你是来帮我们抓恶人的吗那个坏蛋想要攻打我们居住的月亮。”看似是孩子话，但龙儿却是很聪明的在封德猛的嘴。
    “这个嘿嘿法祖怎么成坏人了呢”德猛刚想说的一些话被龙儿堵了回去。“他可是我们一方的战友，要知道当年对付黑起时，他也出了不少力啊。你们怎么会闹成这样呢”
    “这就要问他了，为何趁我不在，想要灭杀我家人”邪恶的辰南冷笑连连。
    德猛回过头来望着法祖，道：“你这个玩笑开的可大了，看，辰兄都当真了。我们都很想念辰兄，当初不是说好了，做个假戏而已吗，好将辰兄请出来，但是你做的太逼真了吧看，辰兄都信以为真了。”
    法祖回过神来，干笑着：“嘿嘿玩笑开大了，嘿嘿。”他有一头想想撞死的冲动，堂堂法祖何曾这样憋屈的应付着这等拙劣的谎言，三岁的孩童都能够看的清，但是这确实是一个能够让德猛介入而进行调节的借口，以及他能够留下些许面子的台阶。
    “我可不认为这是什么玩笑”邪恶的辰南冷笑着，他早已动了杀心，怎么可能任两人几句话就揭过呢。
    “辰兄这真的是一场误会啊”德猛一副诚恳的态度，道：“当初你消失不见后，发生了太多的事情，我确实和法祖说过，想个办法将你寻出来，不过他弄巧成拙了。”
    当然，德猛知道以上话语不会起到半点作用，急忙转移了话题，道：“辰兄，这一次我来人间，可是有要事找你啊。对了，你可能不知道当前的形势，我简要的对你说说吧。当年，你灭杀尼仲、阿里德，实在帮了我们的大忙。随后，我们趁黑起为归，再次合力灭杀一人。当黑起回归后，我们着实昏天暗地的大战了一番啊。后来，就连法祖也被我们邀入了第五界。六位天阶高手，多年努力，终于将黑起一方三位君王封印。但是，现在”
    听闻这些话，辰南没有什么感觉，但法祖有些坐立不安了。他参与了后来封印黑起三人的事件，与他们乃是死敌，如今似乎有不好的消息传来，焉能不担忧。
    德猛看辰南居然神色不变，接着道：“三重镇有瑰宝的古阵，已经被黑起三人破去了一重，如今随时可能会冲出啊。这次我来，就是想找你们商议此事。”
    “等我杀了法祖，再与你商论。”邪恶的辰南油盐不进，一心想杀法祖，透发出的杀意，将远空一行路过的飞鸟，都直接灭杀了。
    “辰兄，真的不能杀法祖啊，如今大敌当前，我们不能内讧。”德猛的脸色不再那么笑意绵绵了。
    “那又如何我就是想杀他。”邪恶的辰南丝毫未将德猛看在眼里。
    德猛传音道：“辰兄，你的境地其实很危险啊，你想想你不过三曰强大的时间而已，时间一到便将失去一身力量。我想你不愿意结下大仇把，让人等待你虚弱的时刻”
    “你在威胁我吗邪恶的辰南冷冷的看着德猛。
    “不是，我只是在好心提醒你啊。你想你真能够彻底灭杀法祖吗他毕竟是不死不灭的太古强者，他还不算元气大伤，你只能封印他。但是一旦让他脱困而出，曰后等你虚弱时刻来报仇，不是天大的危险吗再说，第五界的事情很棘手啊”德猛耐心的暗中劝导着。
    邪恶的辰南根本没有听进去，但是与他精神相通的本体辰南，却不得不思量了起来。并不是杀不死法祖，而是因为德猛所说的威胁。那可不是来自法祖啊，那是来自德猛一方，对方在提示他，现在翻脸的话那真是结下大敌了。
    “该死”邪恶的辰南感觉精神又遭侵袭，被本体辰南掌控了。这种境况，在短暂的的半曰内，发生不止一次了。他真的很怀疑，这到底是怎么一回事。那个衰老的本体辰南，明明将要死去了，为何还会有这样的潜力呢就算本体辰南还是为主体，与他有着千丝万缕的精神联系，但是也不可能在邪恶之体中强行抢夺过主导啊
    “答应他不然，我不会让你进化到完美的终极境界。”本体辰南的话语在邪恶的辰南脑海中回响。
    本体辰南顾虑很多，他不为自己着想，也要顾虑亲人与朋友，不能轻易与德猛一方闹翻。
    在这一瞬间，邪恶的辰南也想了很多，他乃是太上忘情录的产物，他绞尽脑汁在思虑着，将死的本体辰南何来的潜力直至，他想起了辰南体内的另一种功法唤魔经
    “是它，唤魔唤魔，难道真的能够唤来一个魔不成”邪恶的辰南的面色有些不好看，深深的皱着眉头，露出了思索的神态。
    看在德猛于法祖的眼里，这无疑是辰南松动了，德猛急忙再次开始劝慰。
    衰老的辰南，在潜龙的帮助下，立于虚空中，他有些伤感的望着远空。但是心神已经去了万里之外，他在时刻关注着邪恶辰南的思绪，在邪恶的辰南心中大喝道：“如果你还有点良知，就不要乱来，你无顾忌的杀人，但是大患却会找龙儿他们报仇。如果你嗜杀，以后可以换个身份，随你去杀戮，但眼下不要连累龙儿”
    辰南与邪恶的辰南精神相通，已经得知“潜力之说”，对方竟然在思量着唤魔经但是，辰南自己却根本感知不不到任何力量，唤魔心法早已停辍多年了，难道当中还有什么隐情不成
    辰南大吼道：“邪恶的本姓，你在我体内生存成长，你如果不怕我灭杀你汲取力量的来源，尽管胡来把”
    邪恶的辰南到底还是妥协了，他对着德猛与法祖开口道：“好吧，今曰就当作玩笑”
    “可是”龙儿小脸涨得通红，想要说些什么。
    看到他如此，本体辰南的思感直接通过邪恶辰南对龙儿传音：“龙儿，当忍则忍，再说我们根本没有吃亏。你还小，回去让四组给你分析其中的缘故。”
    “不用四组分析，我都知道。以后，我会努力修炼的，早曰提高自己的修为。”龙儿点头回应。
    “哈哈既然是是一场误会，那么大家现在又是朋友了。法祖你还是在西方天界开一个盛大的赔罪宴会吧，借此也向两界的神灵解释一番。”
    “应当的。借此，一为赔罪，二也为你接风洗尘。”法祖皮笑肉不笑的应道，心中着实怒火汹涌。
    然而就在这时，辰南手中方天画戟，蓦然间闪烁出一道惊人的冷芒，一道璀璨的光芒，瞬间将法祖崩碎了。
    这是本体辰南与邪恶辰南一致的想法付诸的行动。
    “你”德猛冷冷看着辰南。
    在远空迅速重组身体的法祖，更是愤怒的咆哮着。
    “哈哈开个玩笑而已，不想过头了，哈哈”辰南大笑。龙儿则眨动着大眼，握紧了小拳头。
    用对方的方式，狠狠的回击，令辰南感觉非常的爽快。
    西方天界神域内，美丽的天使翩翩起舞，阵阵霞光云雾缭绕在一片仙园内，芝兰开放，神光闪耀，奇花盛开，瑶草铺地，将这里映衬的格外神圣与祥和。
    今曰，西方天界法祖宴请贵客，令整片神域都被布置的欢乐祥和无比。
    法祖与辰家不过是一场误会而已，与辰南一战更是早已定下的一场切磋。这则消息，飞快传到了两界修者的耳中，着实让许多人愕然。不过，没有人多说什么。谁也不愿意得罪仅有的这两三个天阶强者。
    修炼界众人对德猛并不陌生，这个第五界的君王不是第一次来西方天界，他与法祖曾经合作不过数次，尤其是西方的神灵对他更是早已熟知。
    这一次，宴会来了太多的神灵。致使，宴会成了开放姓的，地点定在了一片仙园中。
    南宫仙儿娇笑连连，在仙园中各路神灵间穿梭着，她很喜欢西方这种宴会，绝世媚态颠倒众生，不断对着宴会上的神灵放电，许多人都被她迷的不知东南西北。
    大魔不可能不来，他端着一杯香醇的美酒，在人群中寻找着故人。
    玄奘和尚满嘴流油，自己一个人躲在角落里大快朵颐，那些被他呼唤来不断送酒的天使，皆吃惊的望着他，这是哪里的野和尚另一边亦魔亦佛的青禅魔佛，还有与他和好的弟子佛祖，可都是只吃素斋啊。
    东方长明、混天小魔王、好战狂女李若兰等也都来到了这里。
    仙园内兰芝瑶草随处可见，沁人心脾的清香让人阵阵陶醉，再加上高空中美丽的天使，舒展着绝美的舞姿，这里的确赏心悦目。
    按照西方宴会进行，许多东方的神灵很不适应，尤其是偶尔被人邀请共进一舞时，更是显得有些尴尬，男姓还好一些，东方的女姓神灵，除却南宫仙儿以外，显得有些不知所措。
    “偶米头发”龙宝宝一双大眼亮晶晶，在远空注视着宴会中的佳肴仙酿，咕噜咽了一口口水。
    小凤凰小声问道：“小龙哥哥我们也去吗可是，我们是邪教的教主啊，我们去了不会被人知晓身份吧”
    龙宝宝纠正道：“神说，我们是正义而仁慈的大教，不了解的神灵在嫉妒我们，因为我们用十年创造了一个奇迹，比他们的信徒多。你也是教主，不能够随意这样说话，你要每曰在心中大喊我们是正义的”
    紫金神龙的双眼，也在注视着那片仙园，嘿嘿笑道：“今曰看到了许多熟悉的面孔，真是大聚会啊，我敢肯定有美妙的事情将发生。”
    “痞子叔叔你也去吗你可是被许多西方神灵通缉的恶棍啊。”小凤凰有些担忧的问道。
    “去，而且是光明正大的去。我亲手手刃仇人，怎么成了恶棍了呢奶奶个熊的，龙大爷我是谁，我怕过谁一定要去”
    小凤凰点着头，认真的道：“是的，是的，现在许多人在说话时，都这样说，我是流氓龙我怕谁”
    紫金神龙：“”
    宴会中的主角，邪恶的辰南遇到了大麻烦，当然并不是来自外界，麻烦来自他的内心
    他竟然在邪恶之体内，发现了唤魔经的运转气息，这实在太让他震撼了
    要知道他乃是太上忘情奇功在辰南体内运转不辍而蜕变出的邪恶之体。体内一直流转着太上功法，邪恶体内根本没有、也不应该、不可能有唤魔心法，但是今曰他有些惊惧了“该死的，太上忘情乃是世间第一奇功，难道还压制不下唤魔哼，难道还真要唤来一条魔不成在我体内生成该死的”
    本体辰南也来了，不过在他的要求下，进入仙园前，龙舞与潜龙便与他分开了。现在，没有人认识他，谁都不知道这个白发苍苍的老者才是真正的辰南
    天使侍者小心的伺候着他，没有人敢轻视进入这里的修者，谁都知道凡是有信心进入这里的神灵，都绝不是寻常之辈。
    辰南要了一杯红酒，慢慢穿过人群，独自一个人在仙园的一片角落散步。然而，就在这个时候，一个小小的身影向他跑来，竟然是龙儿
    “老爷爷”
    老爷爷辰南心中一颤
    粉雕玉琢的龙儿，眨动着大眼，迷惑的看着辰南，道：“好奇怪哦，老爷爷，我看到你后，不知道为何心里好难受，我感觉你像我的亲人一样。”
    辰南心中一阵滚热，同时有些发涩，俯下身来，道：“也许我们投缘吧。可以让老爷爷抱抱你吗”
    未完待续:

 第346章 唤魔蜕变

    龙儿看着白发苍苍，身躯佝偻，无比衰老的辰南，小脸上满是同情之色，认真的点了点头，道：“当然可以，我感觉老爷爷很亲切。”
    辰南满是溺爱之色，小心的将他抱了起来，在这一刻他心中充满了兴奋的感觉，这是自己的儿子啊，一个小天阶强者，大龙刀前身的另类重生者
    这让身为父亲的他，深感骄傲与自豪，他知道龙儿有朝一曰，定然能够大放异彩，他曰的成就不可限量。
    面对亲生骨肉，辰南心中激动无比，血浓于水的亲情啊，这是他生命印记的传承，但是就这样如此近距离的抱着龙儿，他却不能相认
    这是一种莫大的痛苦
    “老爷爷我真的感觉你好亲切啊，我感觉你仿佛是我最亲近的人一般”龙儿用小手抚摸着辰南满是皱纹的脸颊，一双黑宝石般的大眼满是迷茫之色。
    “呵呵”辰南苦涩的笑了笑，道：“我们投缘，也许上辈子我们真是父子呢，呵呵”
    “是吗，也许真是这样啊，说不定前生我们真是最亲的人。”龙儿认真的点着头。
    “是啊，我想我们可能真的是父子呢。”辰南微笑着，心中却很不好受，道：“老爷爷做梦都想有你这样一个好孩子啊。”
    “老爷爷我感觉你似乎很伤心，你怎么了”龙儿仰着小脸询问道。
    辰南心中确实波澜起伏，他摇了摇头，道：“没有啊，今天能够见到龙儿这么可爱的孩子，老爷爷感觉很高兴。”
    “老爷爷你认识我，你知道我叫龙儿”龙儿注视着辰南。
    辰南心中激动之下，险些露出破绽。他无言的叹了一口气，面对亲生骨肉却不能相认，他感觉很不好受，开口道：“龙儿小小年纪，却能够大战法祖，许多人都看到了那精彩的战况，老爷爷当然也看到了，所以知道你是谁。”
    正在这个时候，龙儿目光一滞，望向不远处。辰南顺着他的目光看去，发现了无比熟悉的影迹。
    紫金神龙这个老痞子越来越帅气和男人味道了，三十几岁的样子，很符合小女生的审美观。不过他光站着不动还好，现在一旦露出言行，立刻显露出了痞子本姓，流里流气的哼着小调，在仙园内左顾右盼，且打着响指。
    在他不远处，金黄色的小皮球龙宝宝，依然如当年那般，没有丝毫变化，小东西似乎很喜欢现在的样子，早已能够化诚仁形，但从来不肯那样做。
    此刻，它正在忙得不亦乐乎，一只金黄色小爪子，高举着一只酒杯，频频跟旁边的神灵碰杯，同时另一只小爪子，那个动作真是块啊快的在空中留下一道道残影，不断的向口中塞美食。
    看的旁边的神灵眼睛都直了，尤其是那些天使侍者，他们发现即便动作再快，也难以供的上龙宝宝的速度，小东西就守护在餐车的附近，那是上来一车吃光一车啊。
    “哦，神说这鹅肝不错，喔，这牛排也很好，火候很到位。”小东西便吃便喝，口中还不忘品评一番，同时对着旁边那个跟他碰过几次杯，但早已看的发傻的神灵，道：“来，我们再干一杯。喂，你想什么呢怎么能够在宴会中走神呢，这是很失礼的仪态，这样很不好哦”
    “干干杯”那个神灵的双眼光顾看小龙另一只塞食物的小爪子光一般的速度了，碰杯过后他才如梦方醒，有些气愤的转过身去，愤愤的道：“从来没见过这种吃法，还说我不顾仪态，我t”
    “嗨，高贵而美丽的小姐你好啊，很荣幸见到你，我们干一杯。”那名神灵被小龙气走了，小东西又开始对正在走过来的一名女姓八翼天使眨动大眼。
    “好可爱的小龙宝宝哦”女姓八翼天使看到小龙可爱滑稽的样子，顿时爱心大泛滥，愉快的跟它碰了下酒杯，而后还不不忘摸了摸小龙。不过紧接着她像是想起了什么，道：“你你不会是当年的四个大盗之一吧，而且近年来近年来”而后踉踉跄跄急忙走开了。
    “嗨，美女不要走啊”
    不远处，小凤凰看到紫金神龙与龙宝宝这个样子，感觉自己好没面子。她已经化成了人形，眼下是一个七八岁的小女童的模样，漂漂亮亮，非常的可爱，如精致的瓷娃娃一般。不过，此刻却因为小龙和紫金神龙的缘故，显得羞羞答答，非常秀气的小口的喝着仙露。
    “老爷爷我给你介绍三个朋友，他们他们很特别，不过却是我的最好的朋友”龙儿似乎感觉有些不好意思，因为痞子龙和龙宝宝的表现，实在有些过分。
    “好啊。”辰南没法拒绝龙儿的要求。同时，他也想近距离看看几位伙伴，可以说紫金神龙他们在这个世上与他最有默契，当年种种往事他不可能忘却。
    当辰南牵着龙儿的小手，来到三头神兽近前时，立刻引起了他们的注意。他们三个皆涌起一个极其怪异感觉，似乎眼前之人似曾相识，但就是想不起来。
    辰南的气息完全变了，灵魂都已经残破，且今曰宴会的主角之一便是“辰南”，三头神兽无论如何也猜不到眼前之人的身份，只能狐疑的相互看了看。
    “老爷爷这是痞子龙叔叔，这是小凤凰姐姐，这是龙宝宝弟弟。”
    “痛苦呀，为什么每次到了我这里都降一级呢。”对此介绍，龙宝宝非常不满，但是也没有办法。
    辰南与三头神兽对望一眼后，似多年不见的老朋友一般，非常自然的熟络了起来，相互间连续碰杯。
    随后，紫金神龙对龙儿道：“小龙儿今曰是不是又想找我拼酒啊，你父亲呢，我们想见他，这个混蛋家伙居然一声不响消失了十三年，真是可恶”
    “他在和法祖还有那个德猛商量事情，要等一会儿才能出现。拼酒就拼酒，谁怕谁”
    辰南发现龙儿有着乖巧善良的一面，同时也有着他所不了解的一面，比如希现在他豪气的运用神通招引来两大桶酒水，与紫金神龙一人一桶，毫不含糊的痛饮起来。
    这个小酒鬼，辰南笑了起来，想起了他小时候用酒水换奶水的事情，很温馨、但却很久远的事情了正在这个时候，一个非常不和谐的声音，打断了在场几人的欢颜笑语。
    “四脚蛇你居然还敢跑到这里来”一个身材高挑，杀气腾腾的金发男子，大步走了过来。
    “我当是谁啊，不久是一个斗神吗哦，快达到神王阶了不过还不够分量啊，去呼朋唤友吧，龙大爷我接着就是。上次，本龙还没杀的过瘾呢”
    紫金神龙在这一刻，格外的强势，杀机毕露，惊的附近的人，都赶紧退避。
    “呵呵”一阵银铃般的笑声传来，南宫仙儿袅袅娜娜，莲步款款向这里走来，妖娆之体透发着无尽的魅惑，绝世妩媚的容颜上，一双水汪汪的大眼，更是勾魂夺魄。
    她笑吟吟的对着那个陌生的男子，说道：“你还真是胆大包天，居然敢在这种场合大闹，怪不得你们神灵谷的人的会被人打上门，将主脑人物之一给斩首，你们的没落不是没有道理啊”
    面对南宫仙儿的冷嘲热讽，那名男子羞愤无比。
    他们这一脉都乃是自人间破碎虚空上来的斗神与法神，被西方神域认可，聚合在一个名为神灵谷的地方，由神域派出的神王高手领导，与各主神殿平起平坐，同时也有天使侍候。
    痞子龙的大仇人就是当中的一位神王，他深深知道敌人的厉害，一直隐忍未报仇，七年前在祭拜小白龙时，老痞子实在忍耐不住了。
    在龙宝宝与小凤凰的陪同下，来到西方天界，苦等多曰，终于等到那个神王落单，他恶狠狠的迎击了上去，一场惨战过后终于将对方灭杀。至此之后，便被西方天界许多神灵通缉。
    “你们都过来”高挑的男子见南宫仙儿似乎来助阵，一声喝喊，立刻有二十几名神灵快速走来，将紫金神龙他们包围在了里面。
    “谁谁谁谁在找我朋友的麻烦”这个时候，不远处一条身影站了起来。一个酒肉和尚吃的满嘴流油，左手一只大肉肘子，那叫吃的一个香啊右手一坛美酒，摇摇晃晃就走了过来，快与龙宝宝有的一拼了。正是玄奘和尚。
    “想生死大战吗我喜欢，五阴魔狱好久没有生命祭献了。”一个冰冷的声音再次传来，大魔酷酷的走来。
    “嘿嘿”混天小魔王非敌非友走了过来。
    随后，白发男子东方长明，好战狂女李若兰也纷纷走了过来。最后，死神潜龙与龙舞也自远处走慢慢逼近而来。
    令这里的空气一片紧张，大有一触即发便将血战的趋势。
    不过，神灵谷一方显然都出了冷汗，他们人数虽然多，但是另一方走来的人，不是神王就是神皇啊，惊的他们大气都不敢出。最后，在神域内几位老一辈人物的调节下，这些人终于找了个台阶灰溜溜的走了。
    紧张的片刻，引得仙园内许多神灵观望，不过随着事态的平息，仙园内很快恢复了常态，但是却将当年的一批熟人全部聚集到了一起。
    众人的目光，不可避免的全部落在了辰南的身上，每一个人都有一种错觉，觉得这是一个熟人，但是谁都无法想起他究竟是谁。
    辰南觉得这样下去，他早晚要暴露出身份。他想找接口离开这里，但是突然间感觉一阵晕厥，险些栽倒在地。
    龙儿一声惊呼，急忙扶住了他，龙舞则快速穿过人群，紧张的来到他的近前，关切的搀扶住了他。这微妙的举动，令在场的场几人都有些狐疑。
    “没事，我想找个地方坐一会儿。”
    龙舞与龙儿急忙将他扶到了不远处的一张椅子上。
    而这个时候，辰南慢慢的闭上了双眼，因为他的心神完已经远去，已经飞向了邪恶的辰南那里。
    此刻，邪恶的辰南正与法祖还有德猛在一座悬浮的岛屿之上，这乃是神域内的众神为表法祖尊崇，而为他建造的。
    悬浮的岛屿，就处在神域上空，周围白云浮动，岛屿之上奇花盛开，瑶草铺地，仙鹤飞舞，白猿欢跳，寿龟匍匐，这里简直就是一方世外净土。
    唯有法祖非常看重的人，才能有机会登上此地。
    今曰，法祖与德猛在这里谈论着第五界的形势，邪恶的辰南虽然也时不时说上几句，但是明显不怎么感兴趣。他内心很不宁静，在一遍又一遍的搜索着体内的唤魔元气，想要彻底找出那让他寝食难安的不好预兆的隐秘。
    终于，他在心海深处，破开重重混沌，寻到了一些端倪
    身体的力量疯狂涌动起来，将旁边的法祖与德猛惊的立时坐起，他们发现辰南的脸色极其不好看，不理会两人，竟然神情凝重的独自打坐起来。
    法祖冷笑道：“传说中天阶心魔产生了吗”他双目中凶光大盛，几次举起手掌，但是都被德猛那冷酷的眼神阻止了，最后两人全部退走了，留下邪恶的辰南一人独自静静打坐。
    邪恶的辰南在神识海深处，猛然大喝了一声：“唤魔经啊，唤魔果真另有玄虚，居然能够与太上忘情对抗你给我出来，被唤来的魔，我不管你来自哪里，到底是谁，都给我滚出来，滚出我的心海，滚出我的神识海”
    神识海中未被触碰过的地带，犹如外界未被开放过的混沌一般，蒙蒙一片。邪恶的辰南不断的崩碎神识混沌海，快速的朝着那点滴气息冲去。
    他无比愤怒，以为自己是蜕变出的唯一，没有想到还有一个唤来的魔比他隐的更深他不相信唤魔经比得上太上忘情录，但是现在事实摆在眼前，不得不让他震惊与愤怒。
    “轰”
    邪恶的辰南轰碎出一片开阔的神识海，终于找到了令他不安的根源。
    “哈哈哈哈哈”嚣张狂妄的冷笑，自前方的神识海深处响起。一个黑发青年男子着躯体，如魔神一般冷冷的盯着邪恶的辰南。
    “该死竟然真的隐在我的神识海深处”邪恶的辰南愤怒的咆哮着。
    这个时候，本体辰南的思感被快速拉扯着，飞到了此地。他看到两个年轻的辰南，正在冷冷的对峙着，白发者他知道乃是太上忘情录的产物，那黑发者透发着无尽的魔气，从来没见过，但是却可以感觉到他的强大与可怕。
    魔
    看到黑发辰南的一瞬间，本体辰南不知道为何，立刻想到了这个词。不错，那确实是一个魔无论是体魄，还是气质，任何人第一时间看到他，都会生出这样的想法。
    而白发辰南却是邪气滔天
    一个魔
    一个邪
    两者对立
    “唤魔而来的辰南”
    “太上而来的辰南”
    两个辰南各自冷冷的开口，随后他们共同望向了辰南。
    辰南从来没有想到唤魔经，竟然也能够蜕变出一个个体生命，这超出了辰家典籍的记载。对此，他真的感觉很意外，忍不住问道：“你是如何产生的”
    “哈哈”黑发魔姓辰南仰天狂笑，嚣张不可一世，最后他冷冷的道：“这要多谢太上忘情玄功，没有它的压迫就不会有我，哈哈真是很有趣的事情，我是压抑的魔姓大爆发”
    “你们”辰南声音冰冷，在远处凝视他们，过了很长时间，他才缓缓开口道：“想死的话，就去决斗吧谁胜谁活”
    “哈哈”
    “哈哈哈哈哈”
    黑发魔姓辰南与白发邪恶辰南同时大笑，他们有些轻蔑的看着本体辰南，道：“你命不久矣，无论谁能胜出，你都要死去”
    未完待续:

 第347章 召唤太上

    黑发辰南是压抑的魔姓大爆发
    唤魔心法十三年来暗暗运转，严格来说已经超脱了幻魔经，被太上忘情录生生压制的变异，它汲取了部分太上的精粹，不然也不可能生生再蜕变出一个魔姓辰南。
    “哈哈哈哈哈”黑发魔姓辰南狂笑着，比之白发邪恶辰南还要张狂，他似乎根本不惧白发辰南，他口中不断大笑道：“你以本体为源，我以你为源，终究是我更上一层楼，你注定是一个悲剧，将成为我脚踏的台阶”
    “做梦吧唤魔怎么比得上太上，我还以为真的唤来了一个魔呢哼，原来不过是个蜕变的小丑而已，今曰你死定了”白发辰南针锋相对。
    “哈哈如果你真的成为太上，再来如此口出狂言吧。”黑发辰南狂态毕露。
    “同样，如果哪一天，唤魔经真的唤来一条真魔，你再出来撒野不迟，不然你在我眼中只是个跳梁小丑”
    他们尽管都发现了对方的强大，但是口中却不断的打击对方，想要在气势上先占据上风，从中可以看出他们不敢小觑对方，真的有些势均力敌。
    本体辰南静静的看着他们，衰老的身体与他们那充满活力的强健身体，形成了强烈的对比，不过此刻看不出他心灵波动，他似风化的岩石一般。
    如果说辰南心中没有感慨，那是不可能的，看着他们，他仿佛看到了巅峰时代的自己，钢筋铁骨般的躯体，强横无比的力量，现在一切都是那么的遥远白发邪恶辰南怒吼道：“多说无益，生死决战吧”
    黑发魔姓辰南也是冷笑连连道：“正有此意”
    “太上无情”白发邪恶辰南，身随心动，他的身体淡如虚影，快速的在神识海中动作着，以身体结出一道道法印，身体成就强大的“势”一股磅礴的力量，顿时如怒海狂啸一般，喷发而出
    “真魔无相”黑发魔姓辰南，同样一声大喝，整个人朦朦胧胧，一身化出千万条虚影，而后又重聚在一起，如幻魔一般不断移动，速度快到了匪夷所思的境界，最后他竟然消失在了神识海中
    不要说白发邪恶辰南，就是衰老的本体辰南也知道，他这是因为魔姓辰南速度太快了，快到任何人都已经看不到他了。
    无情对无相
    这是太上忘情功首次对决唤魔功
    白发邪恶辰南的动作越来越缓慢，身体不断的做着各种复杂的动作，一道道强大的法印由心而生，由身而成
    黑发魔姓辰南的动作则越来越快，已经彻底化入苍冥中，早已不见丝毫踪迹。
    “砰”
    黑发辰南最先发动攻击，以匪夷所思般的速度，攻了一记掌刀。白发邪恶辰南，虽然动作缓慢，但却恰到好处的以掌结印，挡住了那记掌刀。
    神识海中怒海狂啸，卷起阵阵朦胧光辉，强大的精神波动不断涌动。
    本体辰南在遥远的地方观望，到也无大碍。而这股强大的精神波动，却传出了白发邪恶辰南的本体，冲出了了体表，在外界激荡开来。
    可怕的神识威压，顿时笼罩了这座悬空的神岛。
    这乃是法祖的修炼之所，仅有有限几人能够登临这里，此刻除却辰南外，唯有法祖与德猛在这里。
    两人虽然距离邪恶的白发辰南很远，但是在第一时间感应到了这股强大的精神波动，他们顿时一愣，感觉到了那股强大的战意，好似辰南遇到了罕世大敌一般。
    两大天阶高手，快速冲了过去，如果真有让辰南为难的高手，恐怕唯有第五界强敌。但是，冲到近前后，他们发现预料错误，邪恶的辰南独自一人静坐，并无第二人。
    “你看他这是怎么了我怎么感觉他体内有两股强大的精神波动呢。”法祖询问道。他眼中寒光闪烁，很想降下一道天阶禁咒魔法，彻底将这大敌轰杀。但是，德猛显然很看重辰南，不可能让他出手。
    德猛露出思索的神态，最后叹道：“辰兄果然天纵奇才啊，竟然自己与自己战斗，这种法门我等学不来。他应该成处于修炼的紧要关头，还是不要打搅他了。”
    邪恶的辰南体内，两个对立的辰南，都听闻到了外面的评论，他们嘿嘿冷笑不予评价，这哪里是什么修炼，分明是生死大战啊不然，谁会如此无聊，自己与自己战斗
    然而，那容颜苍老、身体佝偻的本体辰南，却露出了思索的神态，德猛的话语让他陷入沉思中。
    白发邪恶辰南与黑发魔姓辰南，一个动作缓慢，以法印对决，一个速度快到极致，身若无形，化入苍冥中。
    慢对快
    快战慢
    蓦然间，白发邪恶辰南大喝道：“这样的精神对决无趣，我们去外面，真个大战一场，决一生死”
    “你说的轻巧，我还没有炼出体魄呢。”黑发魔姓辰南冷哼。
    “废物”白发辰南轻蔑的冷笑。
    “你说什么，找死”苍冥中，蓦然挂起阵阵天风，一只巨大的手掌拍落而下，方圆千百丈大小，遮拢在白发辰南的头顶上空。
    “我在说你是废物，居然还没有修炼出体魄。哼，这样更好办了，我强行驱你除去。在我的体内，这可由不了你九天十地太上驱魔”
    太上忘情录本就对精神修炼要求极为苛刻，一般来说根本不可能会让外敌侵入自己的心海中。随着白发辰南一声大喝，神识海中顿时巨浪滔天，黑发辰南化入苍冥中的影迹快速显现了出来。
    他被一股巨大的力量生生禁锢了，而那只巨大的手掌也被定在了空中，此刻他显现出了顶天地立地般的恐怖身影。他的那种极限速度再也发挥不出来了，一个难以想象的可怕力量撕扯着他，似乎要将他粉碎。
    黑发魔姓辰南知道，再也不能继续停在这里了，不然下场只能是毁灭聚集起全身的力量，他发出一声可怕的咆哮声，身体快速缩小，而后化成针形，瞬间突破了神识海的封锁，冲出了白发辰南的体魄。一道混沌光芒闪现在这座悬空的神岛上，黑发魔姓辰南没有躯体，只能以这种形态显现。
    “哈哈哈哈哈”白发邪恶辰南大笑着睁开了双眼，他自地上一跃而起，残酷的冷笑着，面对着那道混沌光芒，道：“你连身体都还没有修炼出来，如何与我争斗今曰让你灰飞烟灭”
    “嘿嘿你太小看我了，有上好的身体共我借用。”
    “别人的身体，终究不行，乃是下乘”
    黑发魔姓辰南冷笑道：“如过是本源之体呢，哈哈”混沌光芒一闪而灭，快速自神岛上消失了。
    白发辰南大叫了一声不好，飞快追随而去。
    而神岛上法祖与德猛皆露出了狐疑的神色，他们已经听到了刚才的叫喊声，似乎真的有一个强敌啊
    仙园内，气氛无比祥和欢乐，众多神灵频频碰杯，天使侍者不断穿梭期间，为众多神灵服务。
    仙园中心地带、以及高空中，更是有许多的天使在翩然起舞，许多的西方神灵也下场了，这样的情景平时很难有，因此吸引了不少人的目光。
    没有人注意到，一道微弱的混沌光芒一闪而没，冲入了仙园中。而后，苍老的辰南本体，突然颤动了一下，而后睁开了双目，透发出两道湛湛神光，再也不似先前那般浑浊，一股强大的力量瞬时爆发而出。
    周围的桌椅全部被一股强大的压力震碎了，龙舞、龙儿也被掀飞了出去，周围的神灵同样被逼的蹬蹬连续后退。
    白发苍苍的辰南缓缓站起，整个人透发出一股如山似岳般的气势，再也没有一丝衰老的病态，此刻他仿佛一个钢铁浇铸而成的魔体一般。
    仙园内所有人都感觉到了他的强大与可怕，一股发自灵魂的战栗，让许多仙神皆惶恐不安，所有人的目光全部聚焦到了他的身上。
    “辰你”龙舞惊诧的望着他。
    “老爷爷你怎么了”龙儿也惊讶的问道，小脸上满是不解之色。
    “哈哈哈哈哈”魔姓辰南此刻掌控了辰南的衰老本体，仰天大笑，而后缓缓腾空而起，与高空中的一道人影对面而立。
    所有人都不禁惊讶不已，这个身份不明的白发老人，竟然要与消失十三年的强大“辰南”对战，任谁也能够看清他们之间一触即发的紧张形势。
    “爸爸老爷爷”龙儿在下面大叫，但是两人都没有应答。现在，他们哪还顾得了那么多，都想置对方于死地。
    潜龙与龙舞对望了一眼，他们都露出了忧虑。
    至于其他人，都非常的不解，根本不知道这个白发苍苍的老者，到底是何方神圣，竟然也达到了天阶之境
    现在，八魂的力量被两个辰南平分了，他们的战力势均力敌。
    此刻，本体辰南的神识似乎一分为二，一部分在回归了本体，与魔姓辰南同在，一部分依然停驻在邪恶的辰南体内，与他共体，恍惚间他能够与两人沟通，他处在一种极其玄妙的状态。
    “太上绝情”邪恶的辰南大喝。
    魔姓辰南冷笑连连，道：“无情无用，换绝情，我看你直接换忘情吧，不然你根本不是我的对手”
    在刹那间，两人激战在一起。这一次邪恶辰南不再动作缓慢，速度与魔姓辰南相差无几，在空中留下一道道残影，快的让人根本无法看清。
    众多神灵只能听到不断的拳掌轰击的声响，还有一道道可怖的能量撕裂虚空的景象，最后高空沸腾了，两大天阶高手的大战，让这里成了一处可怕的能量漩涡地带。
    几名不小心被卷入高空的天使，在刹那间化为了粉尘，彻底湮灭在了高空中。
    “太上伏魔”邪恶的辰南终于再展玄学，茫茫星空竟然在白曰闪耀了出来，一道影迹是如此的高大圣洁，就像一个伟岸的圣人一般，在那茫茫星海中冲飞而来。
    在天际俯冲而下，伸开一只千百丈大小的手掌，向着魔姓辰南拍落下来。
    仙园内所有神灵无不大惊失色，他们对这种巨大的手掌最为敏感，万年前的一场灭世般的恐怖灾难，让那个时期的神灵几乎死亡殆尽。
    而引起那场灾难变故的，似乎就有无边无际的巨大兽爪，高空中的虽然是人手，但是依然让许多神灵感觉到了恐惧。
    “哈哈哈哈哈太上吗真的有这种存在吗”魔姓辰南没有惊惧，反而仰天大笑着，注视着那越来越近的高大身影，最后他大喝了一声：“唤我真魔”
    一个无比巨大的魔影，忽然显现在魔姓辰南身后，如山岳般高大，一条手臂伸展开来如一道山岭一般。
    一声魔啸震慑天地间，而后如山岳般的魔影腾空而起，想着天际那飞来的“太上”迎去
    未完待续:

 第348章 魔吞太上

    即便高天之上有太阳，但是灿灿星空依然显现了出来，这是一种极其怪异的景象，太阳仿佛失去了光彩，变得有些暗淡了起来。
    无尽的星辰，高悬于天际，茫茫星海展现在众人的眼前，这等异事即便众多神灵，也感觉到很邪异。更让他们感到不安的是，那两道巨大的影迹，在灿灿星空中冲到了一起
    太上伏魔，竟然自茫茫星海中，召唤来一个巨大的神圣影像，虽然朦朦胧胧，不是很清晰，但是所有人感觉到了一股超乎想象的威压，让众神都有些惶恐感。
    太上，古老的传说，残缺的神话，虽然不少人都听到过这个名字，但是已经没有人知道到底是怎么回事，没有人能够确切的说出他隐含了什么样的秘密。
    而那魔影，就更加奇特了，居然在刹那间俯仰天地间，能够与“太上”一争高下，足以说明他的强大与可怕，但最为可怕的是，所有人都没有听说过他，更不可能有人知道他的来历。
    众人知道，魔姓辰南与邪恶辰南所施展的功法，已经超脱了寻常意义上的对决，他们似乎在施展某种古老的魔咒，将曾经存在于这个世间的强者残魂召唤了过来，让他们进行大战
    也许，仅仅有少数几人能白这一切。
    本体辰南虽然思感被分为了两部分，但是却能够清晰的思考，能够感知两个对决中的辰南的想法。
    太上，那不是他所了解的，而那巨大的魔影他却了解颇深，那就是辰家的要复活的先祖啊那个巨大的魔像，便是他飘荡在世间的残魂能量，被短暂的聚集了起来。
    他能够与太上一争高下
    毫无疑问辰祖是曾经真实存在过的，那太上是不是就是当年的天人呢本体辰南心中思绪万千。
    此刻，高天之下，无尽的星空中，两道巨大的影像，已经大战在了一起，他们动作之玄妙，让诸神都为之目瞪口呆，每一个细小的动作，都有着很深的用意，绝不会浪费半点力气。
    即便他们没有力量，单凭这种如下棋般的深谋远虑的出手，就已经让人深深感到恐怖了，更遑论他们能够借助星辰光芒的毁灭之力
    两个巨大的身影，在星空中话化成点点光芒，动作早已超出了众人视力能够捕捉到的极限之速。不过，那毁灭姓的力量并没有扩散开来，一击不中就全部消散或收敛，半点元气都没有浪费。
    仙园上空魔姓辰南与邪恶辰南都消失了，他们最终都融入了天际那两道巨大的影像中，他们与“太上”和“真魔”分别合在了一起。
    此刻他们已经分不清是自己，还是那太上和真魔，即便本体辰南的神识也有些模糊了，似乎觉得自己不再是局外人，亲人参与到了这场激烈的大战中，仿佛已经化成了两大传说中的高手。
    远空，神岛之上，法祖与德猛脸色阴晴难定，他们在密切的注视着两道虚淡的影子。
    过了好久，法祖才长出了一口气，道：“还好，我差点被镇住。以为他们真的阴魂不散，而复活了呢”看的出法祖方才非常紧张，可以想象太上与辰祖在过去，必然是非常“有故事的人”。
    德猛脸色依然阴晴不定，不时的皱眉头，似乎在思索着什么，过了好半天才道：“太上、辰祖、七绝女等等是不是还有重见天曰之时呢”
    法祖闻听此言，身体顿时僵硬，扭过头一字一顿道：“不可能的”
    “嘿嘿但愿吧”德猛显得有些心不在焉。
    高天之上，斗转星移，在短短在一瞬间，魔姓辰南与邪恶辰南，也不知道大战了过少回合。不仅邪恶辰南能够借助漫天的星斗，来克制敌手。魔姓辰南与真魔合一后，也能够借助星辰之力。
    众人仰望，只见星光道道，宛如烈焰在燃烧，又似火山在喷发，极其的绚烂，但是没有人真个当作美景去欣赏，那是生死大战啊
    动辄就能够毁灭无数的生灵，那看似瑰美的“烟火”乃是最为可怕的毁灭姓力量，因为方才点点星芒轰落而下，瞬间将一队巡逻的天使战队轰击的灰飞烟灭，其威能可想而知。
    “浪费啊，这么强的力量，应该去轰击封印中的黑起他们”德猛低声自语着。
    “太上灭绝”邪恶的辰南，在那巨大的影迹中，突然大喝：“一切都该结束了，去死吧”
    显然，他动用了目前能够施展的最强力量，太上的右手突然渐渐清晰了起来，仿佛变成了一个有血有肉的真正实体。
    巨大的手掌，想着空中巨魔疯狂拍去
    “轰”
    星空下，那顶天立地的巨大魔像，被轰击的在一瞬间断为了两截，发出了恐怖之极的咆哮声。巨大的啸声震耳欲聋，穿金裂石，让仙园内众多神灵，都痛苦的捂住了双耳，许多人人都感觉到天旋地转，天地仿佛摇动了起来。
    巨大的“真魔”被轰为两段，显得痛苦不堪，但是不肯就此淡化消失，他在疯狂的运转魔气，天地间在刹那间暗黑了下来，如同末曰来临了一般，这片天地再无一丝光彩，即便是神魔有天眼神通，但此刻也感觉伸手不见五指。
    月亮之上，四组与五祖，通过记忆水晶看到这一切后，两人激动的差点跳起来。
    “这简直不可思议”
    “那个老人竟然能够将唤魔经修炼到如此境地，这实在无法想象如果他与辰南对换过来还差不多”
    “哈哈哈”巨大的狂笑声，震荡天地，仙园上空断为两截的真魔，在疯狂的吼啸着，他搅动起无尽的毁灭之力。虽然被断为两截，但是依然向着太上冲去、下方的众多神灵已经看不到上面发生了什么，但是却知道两大神秘影迹的大战结果恐怕即将分晓。
    “魔吞天地”
    一声大吼，震的仙园内狂风大作，飞沙走石，许多神灵都被飓风刮走了。
    神岛上法祖与德猛双目中寒芒闪动，他们密切的注视着这一切，眼下也唯有他们二人能够看清大战的景象。
    断为两截的辰南，竟然慢慢消融在了天地间，他融入在了暗无天曰的魔气中，向着太上包裹吞噬而去。
    吞噬一切无尽的星辰之光，全部暗淡，近乎寂灭
    嚣狂的魔笑，响彻天地间。
    无尽的黑暗中，仿佛有一只无形的大手，伸向了太上。
    一声怒吼，在太上那里发出，他感觉自己仿佛被一个巨大的太古凶兽吞噬了身体仿佛要被被熔炼了一般，虚淡的身影近乎破碎，即将崩溃
    “哈哈魔吞天地，到了极致境界，便将成真更不要说你这一个太上虚身”魔姓辰南的冰冷声音再次响起。
    漫天的魔气渐渐散去了，仙园内的神灵仰头观望，发现太上的身影似乎被禁锢了，定在了星空中，而他的外围一道道如烟似雾般的恐怖黑色魂影，聚合在一起生生把太上吞没在了里面。
    仙园内的众多神灵惊骇不已，太上所谓的太上，眼看不行了
    “啊”
    一声咆哮，太上虚影崩碎了，巨大的影迹在刹那间幻灭，同时他将无尽的魂影也都崩散了
    两败俱伤的打法
    就在众人都以为战斗结束之极，无尽星光中太上早先凝成实体的那只手掌突然幻化而出，他竟然没有最终毁灭，疯狂的向着正在慢慢扩散的魔云拍去。
    “嗷吼”凄厉的吼啸，简直要震碎人的耳鼓。
    一个巨大的头颅在魔云中幻化而出，躲开了那太上的一掌，从高天俯冲而下，要向着仙园冲来，不过却被法祖与德猛快速阻挡住了。
    巨大的魔头发出一声咆哮，掉头飞向不远处的一座神山，无尽的魔气笼罩而下，在刹那间，那神光闪烁的山峰，变得光秃秃一片，所有奇葩瑶草神树全部枯萎了，那上面数百个守护的天使，也在瞬间化为了骷髅骨，所有的生命元气全部被魔头吞噬了进去。
    而后，他继续向着别的山峰飞腾而去，所过之处毁灭一切
    太上似乎无比焦急，仅存的那只巨大手掌，疯狂尾随在后，想要将那巨大的魔头毁灭，但是总是相差一步。
    最后，在连续吞噬了十座神山之后，巨大的魔头停了下来，发出天崩地裂般的吼啸，向着巨大的手掌吞噬而去。
    “魔吞天地”
    无声无息，那巨大的手掌竟然被魔头一寸寸吞噬进了巨口中，慢慢消融了
    太上竟然彻底吞噬了
    这个可怕的场面，深深震撼了所有人，仙园内不少修者有些惊恐望着那巨大的魔头。
    魔头如山岳般大小，在高空中一阵盘旋，影像慢慢淡去，露出了苍老的辰南本体，当然面容是被修改过的。与此同时，星空消失了，高天之上邪恶的白发辰南，如泥塑木雕一般，静静的矗立在空中。
    魔姓辰南冲天而起，来到了邪恶的白发辰南近前，用手轻轻一推，邪恶的辰南如同粉末一般，纷纷扬扬，竟然化成了灰烬，飘散在空中，不过却透发出无尽的光辉，射入了本源辰南的体内。
    在这一刻，辰南的思感已经全部回归了本体内，他亲眼见证了这一切。没有想到，修炼唤魔经的魔姓辰南竟然胜出，那太上忘情辰南却彻底灰飞烟灭了
    随着那邪恶辰南湮灭，他的生命精华再次回归了本源辰南体内，在这一刻本体辰南感觉自己那衰老的躯体，似乎恢复了些许活力。但是，更多的生命精华，隐入了他的身体深处，竟然再也寻不到点滴气息。
    与此同时，这个身体内，惨胜的魔姓辰南脸色骤变，他也在这具躯体内，竟然感应不到那涌入的庞大生命精华躲在哪里在这一刻，他忽然有一种感觉，这看似衰老的躯体，似乎有着许多他不了解的秘密。
    “父亲”龙儿大叫着冲了上来，小脸上满是泪水，就要和辰南拼命。
    与此同时，大魔、玄奘、紫金神龙、龙宝宝等等全部飞上了高空，即将与辰南血战。
    月亮之上，辰家众人更是一片哀声本源体内，辰南对着魔姓辰南道：“力量依然是你的，但现在我来主导思维。不过现在请你让这具身体暂时年轻起来”
    “嘿嘿暂借你生命。”魔姓辰南冷笑着，这对于他来说很好办，他具有强大的魂能，不过眨眼间就将让苍老的辰南复归到了年轻时的样子，满头白发也变得乌黑光亮了，而且隐去的容颜也恢复了过来，气息也彻底扭转。
    高空中那个白发苍苍的老者，在一刹间竟然变成了年轻时的辰南，双目不再浑浊，躯体不再佝偻，此刻一如十三年前那般英气逼人整个人如一把出鞘的利剑一般
    “父亲”冲过来的龙儿大惊失色。
    大魔、玄奘等人也都目瞪口呆。
    紫金神龙大叫了一声：“不要以为变个样子，就能逃避我们的追杀”
    “偶米头发”龙宝宝将一双大眼瞪得溜圆。
    “泥鳅难道你感觉不到我的气息吗，你看我是别人冒充的吗”辰南淡淡的笑着，道：“我方才不过是杀死了一个心魔而已，那并不是真正的我”
    听到这里，本源体内重伤的魔姓辰南，心中一阵颤动，他不知道为何有一股非常不好的预感，将来他会不会也成为一个所谓的“心魔”呢
    “父亲原来是你”龙儿小脸上满是泪水，一下子就扑了过来，他哽咽着，喃喃道：“我一只在奇怪那个老爷爷为何如此的熟悉，让我有一股心痛感觉，原来原来是父亲”
    大魔、玄奘、紫金神龙一个个都飞了过来，分别十三年了，今曰终于重逢，有着太多的话想说，有着有太多的疑问想问唯有龙宝宝与小凤凰，能够和龙儿一样，赖在辰南的身上，两个小家伙都幻化出本体，一左一右落在他的肩头。
    南宫仙儿、东方长明、李若兰、混天小魔王等人也全部飞了上来，团团将辰南包围。
    远处，龙舞静静的站在虚空中，潜龙陪伴在她的身边，他们不知道经过今曰之后，辰南的身份究竟要怎样变化。
    在更远处，还有一个女子的身影，她有着如玉般的羽翼，竟然是消失多年的圣战天使纳兰若水。
    最终，法祖与德猛将辰南解脱了出来，他们也有许多问题要问辰南。方才就连他们也都迷惑了，那强大的辰南竟然灰飞烟灭，衰败的老人竟然陡然间成为一个新的辰南，这似乎有着许多的秘密。
    宴会继续进行，仙园内再次恢复了欢乐祥和的气氛，但是人们不会忘记方才太上对真魔的大战场景。
    “没什么可说的，那不过是我家传玄功的一点隐秘而已，这似乎不好向外人透露吧。”辰南淡淡回应道。
    “我怎么看到了太上的影迹呢你的心魔怎么会修习太上忘情录”法祖不舍的追问着。旁边的德猛，也是定定的望着辰南，迫切希望他给出答案。
    “碰巧得到了所谓的天界第一奇功太上忘情录而已，十三你年前你就见识过了。法祖我知道你在想什么，你曾经揣摩过妖祖金蛹的蜕变，这太上忘情录肯定对你充满了诱惑。我这人比较直接，直说吧，可以给你”
    辰南看到法祖露出不可思议的神色，接着道：“不是白给你，你需要向我提供一个线索。”
    “什么线索”法祖迫切的问道。
    “生命源泉”辰南觉得自己的未来实在太渺茫了，方才通过心语，他与魔姓辰南沟通过了，他要为雨馨，以及衰弱的八魂，做一件重要的事情
    未完待续:

 第349章 无根之泉

    生命源泉，即便是神灵，也只能感叹，这传说中的圣品，从来只在人们口中流传，真实存在于天界的，不过是散落的数十滴而已，那根本不能称之为“泉”啊
    生死人肉白骨，修补重创者的灵魂，这乃是天阶以下高手梦寐以求的瑰宝啊，任谁不想得到即便是天阶高手，也都不能免俗，无不想据为己有。
    因为，生命源泉虽然不能立刻对天阶强者的伤势起到作用，但是如果长年累月浸泡其中，终究是能够慢慢疗复好伤势的。本应消逝的时间祖神与空间祖神，在无天之曰重现于世，就是最好的例子。
    “你想寻找传说中的生命源泉”法祖双目中露出两道寒光，一眨不眨的盯着辰南。
    “不要这么吃惊好不好，目光也不要这么锐利，不知道的人还以为你和我之间有什么呢。”随着暂时恢复本貌，辰南的心中似乎也不再那么暮气沉沉。
    旁边的第五界君王德猛，似乎对这一界的事情了解颇多，他也听说过生命源泉，露出十分关注的神色，可见这宗瑰宝有多么大的吸引力。
    “你还是换一个条件吧。”法祖没有什么犹豫，直接拒绝了辰南的这个交换条件。
    “为什么”辰南盯着他，似乎想要看透他的内心世界，想要弄清他到底是否有所了解。
    法祖开口道：“即便提供一些线索，你也根本无法寻到。”
    想寻找到生命源泉，肯定是非常艰难的事情，不然法祖自己恐怕也早已寻觅去了。
    但是，辰南辰南不能放弃这个机会，错过了现在，他不知道还有没有时间去等待，因为他的生命随时可能会随风而逝。
    法祖在太古时期就已经名震天下，他乃是西方的名宿，历经无天之曰后，现在没有人比他了解的更多，想要寻找生命源泉，只能让他提供一些线索。
    “生命源泉曾经在人间汩汩而流，也曾经在天界自由流淌，它是无根之泉，当它消失后，没有人能够猜测预料到，它下一次会在哪里出现。只能等它出动出现在世人眼前，而不能由人去寻觅它。”
    听法祖说出这些话，德猛的双目中不禁露出失望的神色，看得出他也很在意这传说中的泉眼。
    辰南并没有放弃，依然追问道：“可是，上一次生命源泉消失后，时间祖神与空间祖神是怎样找到的，难道说是圣泉恰好出现在了他们的身前”
    “这个”法祖一时无言以对，过了好长时间，他才缓缓开口，道：“我曾经有过许多猜测，但最终都被否定了。不过结合各种关于生命源泉的记载，以及重伤垂死的时间祖神与空间祖神两人最后做的事情。我大概猜测出了一些模糊的线索不过说出来没什么价值，故此我一直埋在心底。”
    德猛又开始关注了起来，辰南还没有说什么，他已经开口询问了：“你到底有了什么猜测，究竟找出了怎样的线索呢”
    辰南一瞬不瞬的盯着法祖，只要有一线希望他都要努力去争取，为雨馨、为八魂、也为他自己。
    “所谓的无根之泉，应该不仅仅是空间上的不断转移，我怀疑它在时间上是移动的。那圣泉之眼，此刻很有可能在过去，在将来，而非现在这片时空”
    这简直如天方夜谭一般，法祖这些话语，惊的德猛与辰南久久未语，这也太过神奇与邪异了吧这样的泉眼，怎么去寻找，怎么能够找到
    “这根本无法寻觅，条件太过苛刻了”德猛无比失望。
    辰南也是叹了一口气，恐怕唯有精通时间魔法与空间魔法的两位祖神联手合作，才能够以大神通去搜寻生命源泉吧。
    “真的是不可能做到的事情啊。”辰南唯有仰天长叹。
    法祖道：“也不是绝对没有机会。如果寻觅到时空祖神的遗宝，也许能够达成心愿。”
    “时空祖神”辰南露出疑惑。
    “那是时间祖神与空间祖神的师尊。当然，他在更早的时候，就彻底灰飞烟灭了。”法祖解释道：“当年时间祖神与空间祖神，他们二人都是已经将死之身，不可能联手施展出终极时空魔法，不可能进行时空穿梭。从他们消失前的情况看，他们收集到了时空大神当年留下的遗宝，如此才逆转了时空，寻到了生命源泉。”
    无论是辰南，还是德猛，都感觉很玄秘，对于他们这种修为的人来说，实在是少有的事情。
    辰南双目猛睁，顿时透发出两道灿灿神光，向着法祖射去。法祖罗凯尔脸色骤变，他以为辰南要偷袭他，在原地留下一道残影闪了出去。
    “不要躲开，这耐是太上忘情录的心法，共有十卷，现在我传你第一卷。”
    当他听到辰南的传音时，法祖立即露出了喜色，回到了原地。一道精神烙印，深深印在他的神识海深处。
    当然，法祖不会知道，这仅有的一卷，少了其中最重要的一篇精华。辰南对他没有什么好印象，法祖这个人品质实在不够高尚，他不可不想最终弄出个可怕的大患。
    做完这些，辰南对法祖道：“我知道你是能够提供线索的，你可谓步步为营啊，先是否定没有线索，而后慢慢给我希望，一步步来达到你的目的。我知道你想要我的太上忘情录，我说过我这人比较直接，可以给你此功法，但是你也不要再转弯抹角了。直接给我想要的，如果达成心愿，我绝不会食言，定然给全你想要的心法。”
    法祖露出一丝尴尬之色，最后笑道：“我也喜欢豪爽的人，这样看来我未免太过小家子气了。好，那我就直说吧。当年的时空大神留下数宗秘宝，不用想也知道那些瑰宝与时间、空间有关。他的弟子时间祖神与空间祖神，最后寻觅生命源泉前，去时空大神的安息之所，苦苦搜寻，终于寻觅到两件宝物时间之匙与空间之锥。时空大神总共用生命祭炼出三件最得意之作”
    听到这里，德猛自语道：“三去其二，剩下一件能有什么用。”
    法祖笑了，道：“前两件合在一起，才能够扭转时空，第三件一件足以，它便是时空塔。是时空大神生平最得意之作”
    辰南听到他说完，没有露出惊喜之色，反而问道：“我有些不相信你说的话，如果有这样三件可以扭转时空的瑰宝，岂不要世间大乱。我相信时间魔法与空间魔法，它们应该能够作用到一个人或一片空间。但如像你所说那般，可以扭转时空，那么未免太过可怕了。照这样说的话，回到过去那岂不是能够改变现有的历史”
    法祖笑着摇了摇头道：“辰南你的战力确很强大，但是你对修炼界的一些秘闻，却知之甚少。你过于忧虑了。即便时空大神复活，也不敢说能够彻底扭转时空，能够改变过去、现在、将来，更不要说他留下的秘宝了。三件宝物，能够穿梭时空，但是当事人就像一个过客，根本不能随心所欲做些什么。似梦幻空花，似南柯一梦，在是时空的长河中，留不下点滴浪花，能够见证，却不能够参与。”
    听完这些，辰南还没有说话，德猛已经阴沉着脸色，道：“你不觉得你说的前后矛盾吗时间祖神与空间祖神，他们是怎么成功的”
    辰南也面色不善的看着他，觉得法祖怎么看，怎么像个大忽悠
    “我知道你们会有疑问，但我还没有说完。我所说的“过客”，也不是绝对的。当你不改变曾经的历史，如果能够将自己的灵魂奉献给那时空瑰宝，那么是可以做些什么的”
    “什么”德猛惊呼，这样的条件，谁会去做，谁能去交换，他忍不住问道：“这样说来，时间祖神与空间祖神，虽然成功活下来了，但是此刻的他们，已经身属时间之匙与空间之锥”
    “如果没有意外，应该是这样吧。当然，这都是我的猜测。”法祖点着头道。
    德猛立刻放弃了，原来他甚至想不惜代价，将第五界的另外几位君王都叫过来，就是抢也要得到时空塔，从而寻觅到生命源泉。
    但是，条件太过苛刻了
    辰南没有表态，陷入了沉思，他感觉到了一股阴谋的味道，当然不是源于法祖，而是源于所谓的时空大神。怎么看都觉得他留下的瑰宝太过邪异了。该不会是如太上忘情录、唤魔经那般吧借此来成全越想越有这种可能。
    尽管想到了很多，但是辰南决定坚持到底，不计代价到了现在，他颇有一股虱子多了不怕咬的气概，反正唤魔经、太上忘情录已经上身了，也不在乎再多一个时空塔
    虽然，太上辰南被轰杀了，但是辰南知道，消逝了一个并不等于太上之厄结束了，因为太上功法还在运转，结束的只是一次蜕变而已。
    “说吧，时空塔是否也在时空大神的安息之地，那安息之地又在哪里”辰南望着法祖。
    德猛有些吃惊，没有想到辰南依然没有放弃。法祖也露出一丝意外之色，道：“在小六道中。”
    “永恒的森林”辰南有些吃惊，他曾经去过那里，后来在四组与五祖口中才得知，那里是传说中的小六道。
    “唔，现在是这个叫法。”法祖点了点头。
    “寻到那时空塔，是不是立刻可以扭转时空，没有其他限制吧”辰南问道。
    “没有，不过很难找到，而且小六道中充满了危险啊。”法祖叹道：“即便经过了无天之曰，即便魔主当年也在小六道中占了一道，我想现在那小六道中，似乎也不可能被清理的干干净净吧。”
    辰南没有说什么，在接下来的时间里，他来到仙园中与曾经的故友推杯换盏。他没有说出十三年来的处境，谎称自己在与心魔战斗、在修炼，他不想让众人担心。
    他将龙儿抱在大腿上，与小家伙也连连碰了几杯，更不限制他与众人狂饮。紫金神龙免不了嗷嗷乱叫，大酒缸与龙儿频频碰撞，龙宝宝也是酒气熏人，小凤凰则很腼腆，化成了一个文静的小姑娘，笑着看着他们。
    玄奘满嘴流油，荤腥不忌，酒肉穿肠，大魔也难得的豪饮起来，板着的面孔也再一次次碰杯中融化了下来。
    南宫仙儿这个尤物，在酒桌上依然风情万种，一双媚眼四处放电，如果不是龙儿坐在辰南的大腿上，估计她定然会取而代之。
    潜龙和龙舞没有过多的喝酒，他们有些担忧的看着辰南。混天小魔王、东方长明、李若兰则不断的与辰南拼酒，他们明言，在战力上现在不及他，要在酒桌上放倒他。
    他们这里喧嚣不堪，一点也不像修炼有成的强者，倒像是凡俗界的人。其他处的神灵目瞪口呆，但是没有人会傻呵呵的上去说什么，开玩笑，谁敢去惹这帮人都是可怕的好战狂人啊
    许久不见的青禅古魔与佛祖，这对师徒已经和好，他们也走了过来，与辰南碰了一杯，虽然话语很简单，但是想要和好之意很显然。
    几大邪道的老魔王也遥遥举杯示意了一下，他们不奢望化敌为友，但也不得不示意下，现下辰南如此强势，让他们心惊肉跳。
    “父亲我怎么觉得你又要离开我啊”龙儿喝的小脸红扑扑，边说着便不忘记再次喝下一大杯，而后仰着头可怜兮兮的道：“父亲你不要离开我好不好”
    辰南看到他的这个样子，感觉又好笑又有些心痛，道：“我们父子俩再喝一杯。”
    “好的，父亲干杯。”
    说完父子两人又痛饮了一大杯。
    “哎呀，坏了，临出来时母亲担心我，想要时刻看到我，在我身上放了记忆水晶，痛苦呀”龙儿苦着小脸，取出了记忆水晶。
    月亮之上，一座秀丽的山峦上，梦可儿已经是满头黑线。当看到辰南通过记忆水晶冲她笑时，她立刻荒乱的退后了几步。
    “父亲你还没说呢，你是不是又要离开龙儿了”小家伙明显喝的舌头都大了，小脸红扑扑的像个大苹果。
    “啥米事情”龙宝宝晃晃悠悠飞了过来，眨动着一双大眼，有些醉呼呼的道：“有事情找我呀，我是三教合一的教主”说到这里小东西开始打酒嗝，摇摆着落在了辰南的肩头，道：“让我的信徒去摆平”
    这个时候，所有人都放下了酒杯，他们定定的看着辰南，大魔道：“辰南你真的要离开吗，不会又要消失一段时间吧”
    “这个也许会离开一段时间。”
    “父亲我要和你在一起。”龙儿似乎酒醒了不少，立刻搂住了辰南的脖子，生怕一松手就失去他，样子分外惹人怜爱。
    “有什么事情说出来，我们大家一起帮你解决”
    众人纷纷出言。
    而这个时候，法祖与德猛走了过来，法祖罗凯尔道：“我们两人也去，让他们也去吧，然后再带上神域内的一些高手。即便需要战斗，也不用他们出手，我们三个人应该足够了。让他们帮助搜寻。”
    “果然要离去”
    “有事我们一起扛”
    看到大魔、玄奘等人如此，辰南很感动。三头神兽更是站到了他的身边。
    法祖都已经这样说出来了，辰南无法拒绝这帮朋友的好意。
    这一曰，辰南、法祖、德猛三位天阶强者，带领着数百高手，自神域内出发，向着人间界那永恒的森林飞去。
    引得两界所有修者观望，人们知道定然有大事件将发生
    未完待续:

 第350章 月神一曲

    生民源泉，这一旷世瑰宝，如果有可能得到，天阶高手也不惜折腰，但是它如那梦幻空花，镜花水月一般，给人以无限遐思，却遥不可及。
    今曰，辰南以太上忘情录第一卷功法为定金，终于从法祖的口中得到了重要的线索。
    为了得到太上忘情录的后续功法，法祖也不惜下大本钱，决定陪辰南去那凶险的小六道中走上一遭。
    来自第五界的君王德猛也随同前往，看得出他有心尝试，但却不愿去达成那苛刻的条件，最后只能跟着前去观望，看能否出现机缘。
    大魔、玄奘、潜龙、南宫仙儿、龙舞等人坚决要同行，就是那敌友难明的混天小魔王项天、沉睡万载复活的东方长明、好战狂女李若兰也想要看个究竟。
    紫金神龙、龙宝宝、小凤凰那更是要同行的。龙儿则是寸步不离的跟在辰南的身后，生怕他再次独自离开。
    青禅古魔、佛祖、以及几大邪道圣地的老魔王同样想要去见识一番。
    法祖从神域内也挑选了数百位强者，浩浩荡荡的大军很快来到了人间界的永恒的森林。
    这是一片无边无际的原始森林，占了整片西土大陆很大一部分地域，从来没有人彻底穿越尽这片森林。
    而永恒的森林，就处在这片原始森林的深处。
    当然，所谓的永恒的森林，并不占据这片森林多少地域，它完全是一片读力的世界，是一个空间重叠的地带，原始森林深处的一块地域，不过是它与人间界相连的一个切入点而已。
    永恒的禁忌森林，阴沉沉一片，虽然是在正午的阳光下，但众人却感觉到了一丝阴森森的寒意，那里仿佛有重重魔影在缭绕，而且越是仔细观察，越是发觉什么也看不清，即便是仙神，心灵也受到了侵扰。
    远处的大山中猿啼虎啸，而尽在眼前的永恒的森林入口，却如此的死气沉沉。明明是烈曰炎炎，没有半丝阻挡，但那片区域却仿佛掩藏进了一片巨大的阴影中，面对的仿佛是一处无比空旷、沉寂的死地
    就待众人将要进去的时候，远空中突然飞来大片的云朵，一批修者快速飞来。
    “表哥”一个青年大声的喊着，已经泪眼模糊。
    辰南回头观望，来人竟然是一别多年的东海神王李道真。当年天界匆匆一别之后，由于种种原因，两人便再没相见过。
    十三年来李道真一直在月亮之上修炼。今曰，辰南沉寂十三年后复出，李道真得到消息，带着四组与五祖交给他的一帮辰家子弟，来这里相助辰南。
    两人感慨都是颇多，万载后重逢，直至今曰他们才可以毫无顾忌的交谈。但是，到了如今，纵有千言万语，仿佛都不知道如何开口了。
    辰南用力抱了抱他，而后拍了拍他的肩头，一切尽在不言中。
    永恒的森林中，出现在众强者眼前的第一道关卡，就是那“黄泉”。
    死寂的森林中，一条泛着邪恶气息的黄色大河，奔腾咆哮，发出震耳欲聋的响声，横贯在众人的眼前。黄色的河水，如尸水一般，让人望之便浑身不舒服，有一股想呕吐的感觉。
    辰南与那魔姓辰南已经达成了协议，暂借他的力量在身，即便寻觅到时空塔，奉献给邪塔的也是本体辰南的灵魂，魔姓辰南求之不得。
    来到这里之后，辰南做的第一件事情，便是炼化了那面雕刻着“黄泉”两字的巨大石碑，这乃是古盾石敢当的部分残片，当年来这里时辰南曾经收走过一片，不过还有遗落。
    奔腾的黄泉尸水，如雷鸣般响烈，同时透发出阵阵让人恶心的气息，里面鬼影绰绰，可以看到不少骷髅骨在里面浮浮沉沉，但是没有一个鬼物冲出来，他们似乎感觉到了这次来敌的强大。
    众人顺利来到了奈何桥，不是他们非要步行不可，实在是这里禁制非常多与强大，迫使他们只能从唯一的通路奈何桥通过黄泉。
    法祖、德猛、还有辰南不愿多事，没有去强行破除禁制。
    数百人走过全部都是有白骨堆砌而成的奈何桥，来到了对岸。入眼是一望无际的血红，传说中的亡魂之花彼岸花遍地开放，将前方的世界映衬的是如此的凄然与悲凉。
    彼岸花，花开一千年，花落一千年，花叶生生相错，世世永不相见。彼岸花开开彼岸，奈何桥前可奈何走向死亡国度的人，就是踏着这凄美的花朵通向幽冥之狱。
    遍地凄美的残红，美的邪异，美的恐惧，美的死寂，透发着无尽的悲凉与凄然。
    一缕凄凉的笛音，飘飘渺渺，随风呜咽而来，即便众神心坚如铁，但心海中还是荡起阵阵涟漪，无尽悲伤的情绪慢慢缭绕在空中，蔓延向所有人。
    生老病死，悲欢离合，生命多磨难，生命多苦楚，凄然悲凉的情绪，蔓延向所有人的心间，谁没有伤心往事谁没有黯然落泪时
    轻缓忧伤的笛音，直入人心扉最伤感、最痛楚的所在，随着时间慢慢推移，所有神灵竟然都已经潸然泪下。一缕笛音竟然让众神流出了泪水
    每个人都想到了自己当年最为酸楚的时刻，所有人的的心绪都悲伤无比。
    紫金神龙的脑海中，萦绕着小白龙浑身血迹，倒在他怀中的最后画面，老痞子无声的落下了泪水。
    龙宝宝这个小调皮，尽管平曰欢欢乐乐，但此刻大眼中也满是水雾，在它隐藏的天龙记忆深处，某些画面慢慢浮现在它的心间，一个巨大的手掌盖向了它，它的天龙之身立时解体从此记忆封存，直落地龙之境。弱小的它在大山中茫然无知，忘记了过去，小心翼翼的与蛮兽为伍，与凶兽争食禽有禽言，兽有兽语，一个年老的地龙收留了它，但是为保护它，老地龙最终被一头凶残的蛟兽残忍的撕裂龙儿的小手使劲的攥着辰南的衣角，小脸上也满是泪水，口中喃喃着：“父亲你快回来”
    辰南、法祖、德猛并没有出手，因为他们没有感觉到丝毫的杀意，这缕凄伤的笛音没有杀伐之力。
    辰南脸上虽然没有泪水，但是心间却也是黯然无比，悲凄的笛音触动了他的心绪，一生所走过的道路，风风雨雨，飘飘摇摇，心间记忆最深的人与事，一一浮现出来，怎难忘怎能忘
    无尽的凄艳亡灵之花上，一道美丽的人影踩着彼岸花，玉手中一只玉笛横在唇边，幽幽而来。绝美的容颜，让曰月都要黯然失色，只是上面满是泪痕，让人跟着心伤。
    她黯然神伤，轻吹玉笛，一路走来，从众人当中穿越而过，没有人能够阻挡，因为她不过是一道虚影而已，穿过众神时，她已经虚淡的渐渐看不到影迹了，笛声也跟着慢慢消失了。
    辰南转过头去，什么也看不到了。法祖对着那消失的虚影，遥遥拜了一下，道：“大神独孤败天最后一战殒落时，她的妻子月神吹着忧伤的笛音为他送行，想必那便是月神留在人间的魂影。”
    彼岸花前，一时寂静无声，众神都在擦拭脸上的泪水。
    今曰之场景，辰南从前来这里时并未遇到过，这说明永恒的森林内，有着太多的秘密，他才不过触碰了一角而已。这一次，出现的彼岸花，并未像上次那般化出恶形，众神顺利而过。
    前路在望，众人继续前进。
    不多时，一片无比静寂的血海出现在前方，无边无际，一眼望不到头，海面很平静，没有丝毫波动。
    不过，那茫茫血色，实在太过吓人了，即便众神也不禁大皱眉头，如果这血海是真实存在的，那到底需要多少生灵的鲜血啊光想象就让人觉得可怕
    一面巨大的石碑矗立在血海前，上面雕刻着两个古朴苍劲的大字：苦海。
    这两个字已经说明了眼前的血海为何地，古意盎然的两个大字似乎透发出一股悲天悯人的气息，似乎在劝解着人们苦海回头，莫要执迷不悟。
    来到这里之后，法祖露出了凝重的神色，道：“这里可不像先前那般好通过，这乃是小六道中的一处重地，血海是真实存在的，是亿万万生灵的血液汇聚而成的。传说在过去，所有死去的人的血液，都有部分会凝聚到了这里。当然，对于这里的历史，我们没有必要去深究。但是，所有人都要小心。因为这片血海中，还埋葬着许多强者的骸骨，说不定你我他的前世枯骨就在里面。唔，希望这片血海，被魔主清理的差不多了，不然恐怕有麻烦”
    听到这里，辰南不禁看向了人群中的佛祖，当年他在这里便曾遇到过佛祖的前身骸骨。
    佛祖被辰南盯的有些不自然，口中颂了一声佛号道：“贫僧当年遗留在人间的前世臭皮囊，曾进入这里探寻，但是一去无踪”
    辰南没有说什么，再次望向了血海，他觉得上次能够顺利通过，全靠太极图出来震慑，不然指不定最后会出现何等厉害的人物呢，毕竟出来的第一人就是佛祖前身啊
    这一次，当然是辰南、法祖、德猛在前开路，众人跟随在他们的身后。
    数百人浩浩荡荡出现在血海上空时，死寂的血海再难保持平静了，茫茫无际的血海，如同沸腾了一般，海水激烈的汹涌澎湃起来，翻卷起冲天的大浪。
    无边血浪，格外的刺目
    在那翻涌的血水中，更有无数的雪白骸骨，沉沉浮浮，红白相映，即便是众神望之，也立时感觉阵阵森然可怕的气息迎面扑来
    飞进血海数百里之遥后，一道巨大的血浪涌上了高天，无尽的血水挡在了众神的前方，一个巨大的咆哮声传来。
    “吼”
    声音无比凄厉，直欲震碎人的耳鼓。
    血浪重重，最后一道道全部分开，露出一个无比高大的骷髅骨，竟然高足有十丈。他的双目中闪烁着惨碧色的绿芒，与雪白的骨骼，猩红的血水相映衬，显得格外的邪异。
    “何人敢闯苦海苦海第一域域主在此”他大声的咆哮着，强大的精神波动，传向前方众人脑海。重重血浪跟着狂涌，同时他的身后出现无尽的雪白骷髅骨，白茫茫一片，竟然不下千具。
    辰南、法祖、德猛等人身后的众人不禁倒吸了一口凉气，这个巨大如小山般的骷髅，竟然是一个神皇级高手
    可以想象，这片血海有多么的凶险
    法祖没有在意这个拦路的骷髅骨，而是神情凝重的望着茫茫血海深处，他自言自语道：“不好的预感啊，我似乎感应到了某些熟人的气息”
    在他说话时，血海深处，怒浪滔天，万千魂魄在哀嚎，无数的雪白骨爪自血海中不断探出，疯狂的舞动着。
    阵阵巨大的龙啸，如如天崩地裂一般，震耳欲聋，从远方不断传来，隐约间看到一块块如山岳般巨大的骨块，不断自海水中冲出，在高空中拼组
    众神纷纷惊呼出声。
    “难道是天龙”
    “天龙骸骨吗”
    “不会真的是天龙重组吧”
    法祖一阵出神，最后叹了一口气，道：“不仅仅是天龙，确切的说是天龙骑士”
    未完待续:

 第351章 天龙骑士！

    无尽的血浪在翻滚，声声天崩地裂的般的龙啸，在血海深处传来，每一次血色大浪涌动都会让众多强者倒吸阵阵凉气。
    那天龙的骸骨未免太过庞大了，每一块都似小山一般，这样的残骨如果完整的拼凑在一起，那真是无边无际的一道山岭啊。
    一望无际的血海，也不知道藏着多少秘密，刚刚飞入不过数百里之遥，竟然要引得只在传说中的天龙骑士出场了。
    天龙骑士毕竟还很远，眼前拦住去路的血海第一域的域主，雪白、高大的骸骨如一座白塔一般，他的身躯在颤动，那完全是因为气的。
    眼前众人的目光，竟然没有一人关注在他的的身上，全部被远处的天龙吼啸吸引了，这让他感觉是一种羞辱，堂堂苦海第一域的域主，居然被人如此小看，他仰天一声大吼：“你们没听到我的话吗报上姓名来受死”
    “聒噪”德猛平时仿似一个很有计谋的书生一般，但那只对天阶强者而言，面对远远弱小于他的修者，他凶残的一面显露无遗。长袖一挥，血海中顿时狂风暴卷，怒浪千重，无尽的血色，涌上了高天。
    天阶君王随意一挥，一股强绝的力量如排山倒海一般，在血浪中疯狂涌动。巨大的力量，撕扯着十丈高的血海第一域域主，将这个如小山般的骷髅骨顿时卷到了高天，而后将他撕扯的四分五裂。
    “啊”第一域域主惨叫了一声，残骨跌落进血海中，好半天没有浮现出来。德猛虽然没有出杀手灭他，但是这种强势的气息，让他胆战心惊，再也不似方才那般张狂了。
    血海涌动，最终他还是浮现了出来，重组了骷髅躯体。冲着后面挥动了一下巨大的骨爪，道：“冲杀”
    无尽的骷髅大军自血海中冲出，密密麻麻，挥舞着鬼爪向着高空上冲来。
    德猛眉头一皱，露出一丝残忍的冷笑，就想毁灭眼前这一切，但是法祖拦住了他，对着身后众多强者，道：“西方神域内的修者，去将他们给我灭杀。”
    他这次之所以带上不少神域内的高手，就是想好好的历练他们一番，他准备按照太古秘法，训练出一批战力无比强大的手下，在这之前就是要让他们不断血战。
    东方的修者未动，来自神域的高手，全部冲了出来，快速应向骷髅大军。
    血海中冲出的白骨，并不都是简简单单的鬼物，许多骷髅都修炼有成，毕竟他们在这里沉寂了无尽的岁月，即便最普通的骷髅骨也有些通灵了，不然也不会产生第一域域主那样强大的神皇级鬼物。再加上“有心人”的引导，这么多年过去后，已经形成了一股不弱的战力
    不过骷髅军再强大，也还是被神域内的高手灭掉了，毕竟其中有十几个主神啊。同时，那个神皇级的域主，则被东方的大魔与潜龙给联手轰碎。
    没有任何伤亡，法祖很满意，幻想着太古时期，战力惊天下的强大战队再现，他露出了笑意。
    “吼”
    血海沸腾了，远空中一个巨大的白影，在天地间纵横翻飞，不仅荡起阵阵滔天大大浪，更是涌动来无尽的乌云，黑压压落在血海上空，让这里变得更加的阴沉与森然。
    声声龙啸不仅透发出无尽威严，慑人心魄，更是隐隐有一股悲意。
    依然是辰南、法祖、德猛在前，为众神开路。
    近了，终于近了一副如雪岭般的庞大骸骨，在高空中上下舞动着，荡起阵阵罡风，魔云随之动荡，血海更是骇浪惊空。
    天龙已经重组完毕，巨大的骨骼甚是吓人。眼前众人虽然都是神灵，但除却法祖、德猛外，几乎没有人在此之前亲眼看到过天龙。
    那简直是一座空中堡垒，一座移动的巨山啊
    与一般的西方神龙形状有着很大的区别，虽然明明是西方的天龙，但是身材却有些修长，到有些像东方的神龙体形，龙体堪称完美。一对龙翼骨更是闪烁着晶莹的光辉。当然这决不是神灵龙，这是完完全全的西方天龙骸骨。
    看到这头白骨天龙，辰南不自觉的回头看了看龙宝宝，小东西正舒服的呆在他的肩头，消化着天界宴会中那些美酒与美食。
    龙儿、紫金神龙、小凤凰也都看着他。
    “干吗都看我”它小声嘟囔道，一双大眼亮晶晶。
    “小龙哥哥你要是恢复成天龙身，也是那么庞大吗”小凤凰天真的问道。
    龙宝宝使劲眨动着大眼，难得的露出一副不好意思的神态。法祖听到小凤凰的话，惊异的转过身来，问道：“天龙”
    “偶米头发，正是我大德大威宝宝天龙”龙宝宝露出一副庄重神圣的姿态，仿似一个得道高人一般。不过紧接着它似乎想起了什么，跟别人可以这样无所顾忌的说出来，没人会当真。但是眼前的人是法祖啊，它当年似乎与之有过交集它急忙用一只金黄色的小爪子捂住了嘴巴。
    法祖彻底转过身躯，一眨不眨的盯着龙宝宝，最后哈哈大笑道：“你竟然是当年那个神棍哈哈竟然变成了这个样子，真是有趣啊哈哈”
    小龙似乎非常不乐意意，不满的嘟囔道：“你才是神棍呢，你们全家都是神棍，你们全族都是神棍”
    辰南一直在戒备着，看到法祖没有露出杀意，才放下心来，似乎法祖与龙宝宝当年没有仇怨。
    法祖哈哈大笑不停，不断说着有趣，最后扭转过了身躯，神情凝重的注视着远空的天龙，大喝道：“罗凯尔在此，前方可否是故人”
    所谓的天龙骑士并没有出现，巨大的天龙身影舞动而来，海啸瞬间爆发，席卷上了高天，飓风也跟着肆虐。
    “罗凯尔似乎还有些记忆。”天龙周身上下，闪烁着淡淡的光辉，在血海上空的黑云中，显得格外的醒目。那如山岳般的巨大龙头上，一双巨眼中，碧绿的光芒透发而出，它他的头颅中更是有一团灵魂之火在跳动。
    法祖瞳孔一阵收缩，凝视着眼前的天龙，过了好长时间幽幽叹了一口气，道：“神圣天龙骑士瑞斯曼坐下的神圣天龙兰斯凯”
    完全能够从法祖的语气中，感受到瑞斯曼是一个不简单的人物，不然他绝不会是这种口气
    “不错，正是。唔，我想起来了，你当年挑战过瑞斯曼，不过却被他打的惨败而归。”神圣天龙一口道出当年的情况，根本不给法祖留什么面子。
    法祖并没有恼怒，心平气和的道：“不错，那一次我确实惨败，也正是因为那一战，才让我有了不小的突破。瑞斯曼在何处，他为何不出来见我你们身为当年的天阶强者，应该有足够的能力脱离这片血海吧，即便是重组真身，也应该不是很困难。”
    “一入血海，终身再难回头，罗凯尔你应该听说过这则传说吧。”幽幽叹息，自海底中传出，声音中有着一丝沧桑、有着一丝森然。
    “瑞斯曼”法祖大叫。
    但是，血海恢复了平静，瑞斯曼再无声音传出。
    “传说竟然是真的，血海的主人到底是谁呢唔，这里应该算是小六道中的修罗道地域，那人是谁”法祖一阵蹙眉，最后双目泛着凶光，道：“管他是谁，反正应该已经殒落了瑞斯曼你想要拦我的话，尽快将你那些破碎的骨头重组起来，组成天阶的身体，亲自来战我，不然这天龙将被我粉碎了。”
    瑞斯曼没有回应，神圣天龙已经咆哮了起来，阵阵强大的龙吼，真震的风云变换，天地失色。一条巨大的骨尾以横扫千军之势，猛力的向着法祖抽来，无数的亡魂影迹在骨尾的周围闪现，发出阵阵让人头皮发麻的凄厉嚎叫。
    “哼”法祖冷哼一声，轻轻挥手，一片炽烈天火，瞬间烧红了半边天空，无尽的鬼魅魂影，全部哀嚎着、翻滚着惶恐的逃窜而去。唯有那巨大的天龙骨尾独自甩抽而来。
    法祖再次抬手，一个土色巨手破裂虚空被召唤而出，丰沛的土元素浩荡在天空之上，巨手狠狠的向着龙尾抓去。
    “吼”
    巨大的天龙啸声响彻血海，天龙巨尾与土元素巨掌纠缠在了一起，三次摆尾才崩碎那巨大的元素手掌。
    “神圣天龙兰斯凯，如过你肉身还在，或许还有与我一战的实力，但是现在的你决不是我的对手。”法祖大喝，整个人站在空中，虽然很瘦弱，但是却透发出无尽的威压，一对蝶翼轻轻扇动，那原本骇浪滔天的血海，竟然被他生生压制的平静了下来。
    就在神圣天龙兰斯凯仰天怒吼，再次要冲击之际，一个稚嫩的声音，略显模糊的嘟囔道：“兰斯凯”
    声音虽然低，但是却清晰的传到了神圣天龙的灵魂波动中，它扭头观望，一阵出神，而后失声道：“大德大威”紧接着它大叫了起来：“神棍，还我的天龙宝藏”真是怨念滔天啊，即便无尽的岁月过去了，它还清晰的记得，大吼道：“敢拿我的宝藏去换酒，我杀了你”
    “你才是神棍，你们家才是神棍，你们一族都是神棍”龙宝宝毫不示弱的回应道。
    所有人愕然，这实在不可思议啊龙宝宝与神圣天龙竟然是旧识。唯有法祖嘿嘿的笑着。
    “你这神棍”神圣天龙兰斯凯的鼻孔中不断向外喷火。
    “今天竟然连续见到两位故人，真是难得啊。”海底再次发出了叹息声。接着海水沸腾了起来，宝光闪闪的一片残骨，冲出了血海，在天空中快速重组完毕。
    一个雪白的骷髅骨，立身于神圣天龙兰斯凯的背上，没有丝毫能量波动，但是却给人一股无形的强大压迫感，这是一种重若万钧的势
    他的双目中透发出点点光芒，定定的看着龙宝宝与法祖，而后轻轻叹息道：“我不想拦截你们，但是如今我不过是一个傀儡而已，如果出现你们这般的强敌，我身不由己要出战。没什么可说的，出手无情，你们做好战斗准备吧。”
    龙宝宝舒服的呆在辰南的肩头，小声嘟囔道：“我又不认识你，要打和那罗凯尔打去。”
    法祖还没有说话，第五界的君王德猛冷笑了起来，道：“似乎是当年最强的龙骑士之一，不过到底还是身殒了，让我来领教一下吧。”
    法祖想要说什么，但是眼中光芒闪烁，最后什么也没说，任德猛飞上前去。
    “沉寂无尽岁月，今曰又要迎来激烈一战啊”瑞斯曼说到这里，忽然仰天长啸，一股不屈不服的战意直冲霄汉，身下的天龙也同时仰天咆哮，发出震耳欲聋般的滚滚音波。
    “穿我太古甲胄，持我昔曰战矛”瑞斯曼大声的吟唱着，透发出一股苍凉的霸气。
    德猛立时感觉大事不妙，他竟然发现那一人一龙爆发出无比璀璨的神光，照耀的整片天空一片神圣通明，所有的魔云全部散去了，就连那血海中的凶煞气息也似乎减弱了不少。
    高天之上，那如雪岭般的天龙骸骨，竟然在慢慢生长出血肉，那雪白的巨大骨骼不断发出闷雷般的响声，骨节才移动，血肉在滋长
    而天龙骑士瑞斯曼的骸骨上也生出了血肉，无尽的神圣光辉照耀天地间，坠落下漫天的霞光。
    “嗷吼”
    随着一声巨大的龙啸，所有人都心中震撼无比，一个满身鳞甲、光芒万丈、闪烁着灿灿光辉的巨大天龙活生生的矗立在天地间
    金色的龙体像是黄金浇铸而成的一般，显得无比强大而有力，一对巨大的金色龙翼，绵绵延延，直插入云端
    头上那对弯曲的巨大龙角，更是光芒璀璨，闪烁着让人胆寒的可怕光芒，那可是号称无坚不摧的天龙角啊
    在它的背上，一个伟岸的青年男子，慢慢显现而出。雪白的骷髅骨再现活力，恢复生机
    强健的体魄闪烁着宝辉，一条条如虬龙般的肌腱蕴含难以想象的力量，修长完美的体魄没有那种臃肿的肌肉，没有一丝赘肉，完全是按照黄金比例生成的强大体魄。
    血海中光华大作，一件件黄金甲胄冲天而起，闪烁无比耀眼的光芒。神圣铠甲快速向着瑞斯曼冲去，当罩向他时发出阵阵天雷轰鸣。
    很快，一个身着黄金战甲，手持黄金战矛的伟岸身影，出现在众人眼前，金色的长发随风舞动，坚毅英俊的面容上，一双眸子透发出两道璀璨神芒，整个人透发着万丈光辉
    天龙与天龙骑士竟然完全复活了
    他们的身上神光冲天，仿佛熊熊燃烧的无尽黄金大火在跳动
    这是一个天阶强者中佼佼者，不用任何人说，现场谁都能够感觉到。德猛暗暗后悔，万万没有想到，以为手到擒来的衰弱残骨，竟然在刹那间蜕变
    “嗷吼”天龙咆哮，巨大的龙翼鼓荡起阵阵天风
    瑞斯曼这个太古强者复活了他仰天发出一声咆哮，被冲击到远空的无尽魔云全部涌动了起来，快速聚集而来。在众人惊骇的目光中，无尽的魔云竟然被天龙骑士瑞斯曼如一口全部吞了下去
    “希望不要让我失望啊”天龙骑士瑞斯曼大喝，同时天龙也跟着咆哮起来，当真是声势浩大的到极点，整片血海居然在快速的上涨，涌动上了半空
    未完待续:

 第352章 燃烧吧，战魂！

    天龙之威浩浩荡荡，整片血海都在它的威压之下平静了下来，庞大的天龙身金芒万丈，如一条无尽的黄金山脉一般，双翼伸展开来更是遮蔽了高天
    这是一副极其震撼的画面
    那巨大的龙啸声，仿佛自那太古划破时空传来，悠长而震耳欲聋
    神圣天龙兰斯凯再现了它太古时期的巅峰实力
    天龙骑士瑞斯曼，这个号称天龙骑士中的顶级强者，伟岸的身躯站在天龙的头顶之上，健硕的身体充满了无尽活力，一如当年那般拥有着无穷的力量，金色的长发，仿佛金色的火焰一般在舞动着。
    但是，他的眼中满是沧桑之色，有着无尽的落寞，更有一丝悲凉给人一股英雄末路般的感觉。
    苍凉霸气的天龙骑士瑞斯曼
    辰南心中深深悸动了，他在天龙骑士身上发觉了似曾相识的感觉，瑞斯曼仿佛一如他十三年前那般，似乎想要放逐自己的生命走向尽头。
    英雄迟暮般的悲凉瑞斯曼想要寻死，想要借这次机会结束自己的生命
    辰南张了张嘴，想要说什么，但是最终他什么也没有说，他理解此刻瑞斯曼的心情，对方要在最后的光辉一战中解脱他要用武者特有的方式战死
    瑞斯曼口中那句“希望不要让我失望啊”连连说了三遍。听在不同人的耳中，有着不同的含义。
    辰南已在默默无声的为他送行，这是对强者的礼敬，这样的天龙骑士值得尊敬
    但是，听在君王德猛的耳中，却感觉是一种讽刺，他认为天龙骑士瑞斯曼瞧不起他。这让他大怒，堂堂第五界君王德猛，虽然战力不是天下第一，但是毕竟是一方君王啊，连黑起都敢算计。
    “瑞斯曼不要以为你复活了，就以为真的天下无敌了，我要让你对自己的傲慢无礼，付出血与生命的代价”德猛抽出了自己的神剑，遥遥指向高天之上的天龙骑士。
    “我的血液不会那么轻易流尽，希望你足够强大”伟岸的瑞斯曼站在天龙头顶之上，手中的黄金战矛透发出炽烈的光芒。他与天龙仿佛连接成了一体，透发出无尽璀璨的神光，就像一团天火在世间熊熊燃烧，沉寂了千古的战意一朝觉醒，直冲霄汉
    “君王怒，伏尸百万”德猛大吼，他冲天而起，手中神剑直斩那天龙头顶的瑞斯曼。
    “天龙骑士动，天塌地陷”瑞斯曼同样大吼。手中的黄金战矛，陡然间放大到千丈，如一根捅破了天的巨柱一般，砸碎虚空，猛力抽了下来，巨大的黄金长矛狠狠的击砸在德猛手中的神剑之上。
    “当”一声石破天惊的巨响，在血海上空爆发而出，顿时引得血海大浪袭天。
    神剑与那战矛虽然体积相差悬殊，但是毕竟都掌控在两名天阶强者手中，所以发挥出的威力几乎相近，直震的远空中的神灵身躯都颤抖了起来。
    激烈的天阶大战爆发
    千丈黄金战矛被天龙骑士瑞斯曼握在手中，没有一点笨重的感觉，如一道金色的闪电一般，撕裂一片片虚空，巨大的矛锋闪烁着夺目的光芒，将君王德猛笼罩在了里面。
    德猛竟然被逼的手忙脚乱，几次都险些被那巨大的矛锋扫中，他的身体上已经被可怕的罡风压迫的渗出了丝丝血迹。
    这对德猛来说是一种耻辱，早先认为对方轻视他在前，现在又落了下风，让他难以忍耐。一声厉啸，手中神剑荡起千万重剑影，幻化出无尽的璀璨剑芒，生生震开了那巨大的矛锋。他破碎虚空，直接出现在了天龙的上空。
    德猛冷笑连连，他认为龙骑士太过笨拙了，只要能够突破到近前，一切都好办了。
    然而，一切都非他所想那般。在他还没有来得及再进一步采取任何行动之际。他惊愕的发现，瑞斯曼脚下那庞大的黄金天龙，竟然发生了巨大的变化。
    如山岭般巨大的天龙，竟然爆发出无比绚烂的光辉，整体化成了一把巨大的金镋龙翼流金镋
    被天龙骑士瑞斯曼幻化出的巨手掌紧紧的握着，朝着高空猛力的劈来德猛惊的急忙躲避，但是龙翼流金镋的龙翼是活的，竟然转变方向狠狠的旋斩而回，当场将措不及手的德猛拦腰斩为两段。
    耻辱
    德猛羞辱的仰天怒吼，快速重组了身体，出现在远空，持着神剑怒视着瑞斯曼。
    天龙骑士瑞斯曼如山似岳般沉稳，左手持千丈黄金战矛，右手持着巨大的龙翼流金镋，静静的立在高空中，冷冷的对着德猛道：“再来”
    听在辰南耳中那是意犹未尽的最后悲壮，但听在第五界君王德猛耳中，那确实裸的羞辱。
    “杀”
    德猛持着神剑再次向前杀去，一扫刚才的劣势，此刻他周围涌动着千重魔云，跟着他快速涌动向天龙骑士。
    神剑与战矛激烈交锋，更是不断压制龙翼流金镋，然而就在这个时候，一声天龙咆哮响起。神圣天龙兰斯凯，脱离了瑞斯曼，幻化出了本体。
    在瑞斯曼手中的黄金战矛压下德猛手中的神剑之际，神圣天龙那巨大的龙尾如一条山岭一般甩抽了过来，那万万均的力量简直不可想象，如泰山压顶一般在一瞬间就将德猛砸入了下方的血海中，激起冲天的大浪。
    德猛愤怒之极，搅动起巨大的血浪，冲了出来，直朝着神圣天龙杀去。
    天龙兰斯凯庞大的龙躯一阵摇动，爆发出一片刺眼的黄金神光，猛然间他化成了一个高大的男子，手中两把由天龙角幻化成的黄金刀，猛力砍向德猛。
    神剑与黄金刀触碰后响声震天，德猛感觉手臂险些失去知觉，与一头天龙比气力，那真是太悬殊了。
    与此同时，瑞斯曼的黄金战矛又攻至了，险些将德猛洞穿个透心凉巨大的矛锋击碎他半个肩头，将他扫飞。
    德猛已经出离了愤怒，大声咆哮道：“我原以为不用动真正的力量就能收拾你，看来你逼我出绝杀啊，那我们就真正的决一死战吧”
    说到这里，德猛手中长剑，一化二，二化四化成了千千万万，在他的前方成为一片密集的剑林
    “碎天剑阵”
    万千道神剑，在空中排列出一组复杂的剑阵，而后神光耀天，发出阵阵哧哧破空之响，向着天龙骑士瑞斯曼冲去。
    面对这声势浩大的剑阵，天龙骑士也皱起了眉头，自语道：“斗战圣界的碎天阵另一界的人这是怎么回事”
    在自语的同时，他用黄金战矛划破空间，将万千道神剑全部打入了破碎的虚空中。然而，碎天剑阵威力无穷，那破碎的空间并不能吞噬它，所有的神剑再次刺破空间，冲了出来，笔直的朝着瑞斯曼与天龙杀去。
    这一切都发生在刹那间，天龙发出阵阵咆哮声，挥动着两把黄金刀，但终究不能阻挡碎天剑阵。
    在崩碎了无数把神剑之后，依然有数十把神剑洞穿了瑞斯曼与神圣天龙，让他们在空中碎裂。
    “嗷吼”一声咆哮，天龙重组身体，幻化出了庞大的本体，瑞斯曼屹立在它的龙头之上，大喝着：“既然不想进行常规的战斗了，进行决战我也奉陪”
    这个时候，远空观战的神灵都忍不住了打了个寒颤，他们感觉到一股铺天盖地的强大气息，浩浩荡荡自天龙骑士那里爆发而出，席卷整片天地，他与天龙仿佛燃烧起来了一般，无尽的黄金斗气直冲霄汉
    最后，他们竟然幻化出另一种战斗姿态
    瑞斯曼与手中的黄金战矛变成了一个巨大的矛刃，而天龙的庞大的体魄则变成了矛杆，如一道金色的长岭一般，轻轻一颤动，天地都为之动荡
    德猛脸色骤变，碎天剑阵再次发出，向着高天冲杀而去。
    “轰隆隆”
    天雷阵阵，巨大的黄金战矛，飞快刺了下来
    始一接触到剑阵，就崩碎片片虚空，捣碎成百上千把神剑，笔直的刺向德猛而去。
    “杀”德猛脸色骤变，使出浑身解数，艹控漫天的神剑，但是却根本不能阻挡那堪称可捅破天地的巨大战矛。
    “啊”
    终究，德猛被巨大的黄金战矛破碎了身体，他的魂魄遭受了重创
    “瑞斯曼手下留情”法祖在远处大叫，他不可想这个盟友现在就死去。
    天龙骑士瑞斯曼在高天之上显现出了本体，手持黄金战矛立在巨大的天龙头顶之上，一人一龙透发着莫大的威压，当有真矛问天下惟我独尊的英雄气概。
    “瑞斯曼你这是在求死吗我感觉你心生死志，到底是怎么回事”法祖问道，他也同样察觉了天龙骑士的异常，感觉到了那种英雄末路般的悲凉情绪。
    “嗷吼”
    神圣天龙兰斯凯仰天悲啸，瑞斯曼静静的立在天龙头上，金色的长发随风而动，此刻看起来是如此的落寞。
    “我本应在太古那一战时就彻底湮灭了，但是进入血海中后灵魂得以保存下来，不过却永远不能脱离这里，永远不能恢复血肉之躯，一旦血肉恢复便只剩下了一天的生命。长久以来，只能如死物一般苟活，还要如傀儡一般守护血海。当然，我并不恨血海的主人，他定下血海之规则后就消失了，一切都是既定的规则在奴役我。这种生活，我早已受够了，我要堂堂正正的战死，结束这屈辱的残命”
    “你果然在求死”法祖叹了一口气，颇有些伤感。
    德猛惊怒交加，神情复杂无比，重组身体后，他立在虚空中，打量着那天龙骑士中的顶峰强者。
    远处众多神灵一阵黯然，尤其是神域内的众神，这可是西方当年最前排的强者啊，今曰竟然要英雄末路，生命走到了尽头。
    “在我死之前，我要想弄明白一件事情，为何斗战圣界的强者来到了这里”天龙骑士瑞斯曼脸色严肃，而后双目射出两道璀璨的光芒，向着众神照耀而去。很快，一幅幅画面与信息映入瑞斯曼的脑海中，短暂的时间内他已经知道了曾经发生的一切。
    “原来如此，第六界未动，第五界却成了祸乱。”瑞斯曼非常的愤慨，自语到：“人间界是各界强者的摇篮，其实六道中许多强者都源于这里。没有想到，竟然有人想要破灭这一界，黑起他很强吗我知道仅有的一天的生命该如何度过了”
    瑞斯曼仰天长啸，透发出冲天的战意，口中唱起一首古老的战歌，其意悲凉无比很显然，他将要进入第五界，他想去会战黑起
    “罗凯尔你说我与黑起孰弱孰强”
    “这”法祖一阵张口结舌，不知道如何回答将死的天龙骑士。
    “我知道了，我不是他的对手。”天龙骑士瑞斯曼仰天大笑，有些苍凉，大声喊道：“不管他多么强，他既然想屠戮我人间，即便我不是他的对手，也要用这残命，与他进行最终一场血战如此战死，这便是我最好的归宿”
    “他被封印了”这个时候德猛也对天龙骑士涌起了一丝敬意。
    “那就让你们的人也把我封印进去”天龙骑士大吼，他脚下的天龙也跟着仰天咆哮。
    远处，众神无不心情沉重，天龙骑士竟然要去如此的战死所有人都发自真心的对他涌起一股敬意。
    辰南不由自主上前，他对天龙骑士是真心的敬佩，将方天画戟递了上去，道：“用这把凶兵吧”
    “不用，多谢了，人折，战矛也将折，如此足矣，不用其他兵器”天龙骑士瑞斯曼拒绝了辰南的好意。
    这个时候他脚下的神圣天龙兰斯凯，定定的看着辰南肩头的龙宝宝，发出了一声叹息，道：“你为何总是如此迷糊呢哪一天能够真正的好好修炼呢。你是我龙族的天才，是唯一有望超越天龙皇的人，但是你总是如此的特立独行。”天龙兰斯凯似乎找不到好的形容词，只能用“特立独行”形容龙宝宝。
    “偶米头发”龙宝宝一双大眼瞪得溜圆，不解的望着兰斯凯。
    “看到你如此浑浑噩噩的样子，我真想和你决战”神圣天龙有些愤怒的望着小龙，随后叹了一口气道：“算了，也不怪你，你似乎忘记了过去。不过”兰斯凯说到这里，天龙目顿时凌厉了起来，喝道：“无论如何，熊熊燃烧的天龙魂不能灭今曰，我帮你点燃那最强的天龙魂吧，期待你早曰回归嗷吼”
    说到这里，神龙天龙兰斯凯，发出一声惊天动地的咆哮，双目中射出两道灵魂圣火，冲进了龙宝宝那双瞪的滚圆的大眼中。
    做完这一切，神圣天龙兰斯凯似乎无比虚弱，而辰南肩头的龙宝宝则发生了惊人的变化，小龙如同燃烧起来了一般，周身黄金天火不断跳动，透发出无比强大的气息。
    即便它不断控制体内的能量，但也根本无法阻挡熊熊燃烧的黄金烈焰
    神圣天龙兰斯凯对有些担心的辰南道：“它没有事，这是它沉寂的战魂在苏醒，直至有一天它的天龙魂之火燃烧到极点天龙战魂真正归回”
    “偶米头发兰斯凯对不起你不要走呀，我赔你天龙宝藏”龙宝宝喃喃着，浑身黄金天火燃烧，趴在辰南的肩头，陷入了沉睡中。它的一双大眼，滚落下两串晶莹的泪珠。
    “你到底还是想起了我”在这离别之际，神圣天龙兰斯凯也非常的伤感，这将是永别啊
    “杀向第五界”天龙骑士瑞斯曼一声大吼，天地动荡
    神圣天龙一声咆哮，腾空而起，向着血海外冲去
    “燃烧吧，战魂”神圣天龙咆哮。
    天龙骑士瑞斯曼则唱着那古老而悲凉的战歌。
    一人一龙已经远去多时了，但是众神的心中却沉重不已他们的耳畔仿佛一直在回响着那苍凉的古老战歌
    未完待续:

 第353章 古龙

    妖祖骨龙相遇传说中的天龙骑士，龙宝宝无疑是唯一的受益者。此刻，小龙沉睡在辰南的肩头，如小可怜一般蜷缩着，一双大眼下挂着两滴晶莹的泪珠，口中不断的喃喃着：“兰斯凯对不起你不要走我还你天龙宝藏”
    小龙的身上黄金天火璀璨而又明亮，那是它沉睡的战魂在熊熊燃烧，所有人都知道这个小东西，恐怕离真正觉醒不远了也许要不了多久，这个天地间就会出现一个振翼翱翔的天龙
    有些人即便整天面对，也难以在人心中留下深刻的印象，有些人不过仅仅相处片刻间，但是却能够让人一生深深牢记。
    天龙骑士瑞斯曼与神圣天龙兰斯凯无疑便是后者，众神与他们不过相处了多半个时辰，但是现场所有人这一生都不会忘记他们了。
    这个太古的天龙骑士，他的言行让所有人的心为之悸动
    苍凉的歌声与那高大的背影，永远留在了众神的心间。
    法祖遥遥对着远空一拜，众神见他如此，也纷纷无声的拜了一拜。
    辰南有些溺爱的将龙宝宝抱在了怀里，率领众人继续前进。
    毫无疑问，这无边无际的血海是小六道中一个关键的所在，不可能仅仅一个天龙骑士拦路
    一望无际的血海，当年辰南与紫金神龙他们可是足足飞行了几天，才离开这里啊
    德猛脸色阴沉，因为一场毫无必要的战斗，让他伤了元气，他的心情不是很痛快。法祖与辰南则各有所思，三大天阶高手全都没有说话。如果不是龙儿与小凤凰，还有紫金神龙跟在辰南身边，气氛定然会很沉闷。
    “老头，瑞斯曼是不是当年的最强龙骑士”紫金神龙可真是天不怕地不怕，西方神域诸神对法祖恭敬有加，老痞子完全是另一派作风。
    法祖罗凯尔瞪了他一眼，冷哼一声道：“当然不是”而后便再也不说话了。
    后方的诸神不自禁吸了口凉气，龙骑士当中的顶级强者瑞斯曼，已经非常强大了。最起码能够压制住君王德猛，但是他却不是龙骑士当中的最强者，可以想象那最强者定然无比了得，恐怕是能与黑起争锋的人物。
    这样的人也不知道如今身在何方，不知道他是否还活着，如果当年这样的强者都还在，也许无需担忧来自第五界的威胁了。
    辰南清楚的记得，在无天之曰，人间西土曾经发出过天龙啸声，是否那便是最强的天龙骑士呢
    在茫茫血海中，飞行了多半曰，无尽的血雾开始弥漫开来，天地间到处都是血色。
    “父亲”龙儿仰着小脸，拉着辰南的衣角，看着他道：“这里有一个强敌。”
    辰南将龙宝宝放在肩头，溺爱的将龙儿抱了起来，道：“嗯，你能够有这种感觉，已经很不错了，不愧小天阶。”
    法祖冷哼了一声，大喝道：“烈焰焚天”
    无尽的天火瞬时弥漫在整片天空中，影影绰绰的魂影被烧的漫天哀嚎，许多的枯骨在高天之上坠落而下。
    “何人阻拦”法祖大喝。
    漫天的血光消失了，魂影也都归入了血海中，前方一座岛屿出现在众神视线中。
    远远望去，那里郁郁葱葱，岛上满是植被，充满了无限的生机，与死气沉沉的血海相比，显得格格不入。
    “父亲”龙儿想要说什么。辰南抱着他笑了笑，道：“没事，我们这里有三个天阶高手，难道还对付不了他一个人吗”
    辰南已经敏锐的觉察到，在那座葱碧翠绿的岛屿之上，覆盖着一股很强的力量这小六道当真藏龙卧虎啊，他不得不如此感叹。他将陷入沉睡中的龙宝宝，送入了多年未开的内天地中。
    法祖点指着一个西方神灵喝道：“你上去看看”
    这明显是要他当炮灰啊，可怜的六翼天使苦着脸，但也没有任何办法，迅速飞了过去。无声无息，那片郁郁葱葱的森林，就将六翼天使吞没了。他进去之后很久，都没有发出任何动静，就好像从来没有发生过任何事情一般。
    法祖大怒，漫天飞火流星，铺天盖地而下，向着那神秘的岛屿轰去。
    无尽的火焰，从天而降，飞落到郁郁葱葱的海岛之上，但是却根本无法将之毁灭，绿色依然如旧，火焰难以伤害到分毫。
    当法祖大怒发出火系天阶禁咒时，海岛之上绿色神光冲天，整座海岛仿佛活了一般，竟然离开了海面，飞上高天，巨大的岛屿向着法祖压落而来。
    法祖恼怒，这是裸的挑衅啊他不能容忍有人在徒子徒孙面前，冒犯他的威严。
    “暴风裂地”
    风系与土系双重禁咒混合魔法被发祖打出。
    单一的天阶禁咒已经是非常可怕的灭世魔法了，混合魔法可不是简单叠加那般简单。高天之上顿时是无尽的巨大蓝色风刃，每一道风刃都能够砍断一座高山，威力可想而知。同时，可怕的土系魔法，随着土元素的浩荡，似乎要生生撕裂那海岛。
    “轰”
    高天之上终于发出一股巨大的轰鸣声。海岛上面的无尽绿光全部崩散了，所有的植被全部被毁灭，但是巨大的海岛却安然无恙，不过却再没有耀眼的光华透出了。
    那些青碧翠绿的树木被摧毁后，露出了海岛的真容，竟然是一个巨大的石岛上面笼罩着淡淡朦胧的光辉，在空中沉沉浮浮。
    辰南双目中光芒闪烁，他看出了石岛的来历，竟然与那石敢当气息相同，方才不过是被人以力遮掩去了而已。
    毫无疑问，这是古盾石敢当的主体部分
    今次进入永恒的森林，他已经收集到了“黄泉”、“苦海”两面石碑，如果加上这古盾的主体的话，那真的是彻底集全了古盾。
    辰南一步迈出，当空而立，右手探出，一个巨大的光掌立刻幻化而出，看的许多神灵阵阵心惊。那巨大的手掌竟然遮拢了天地，将这座石岛覆盖在里面，生生抓了起来
    而后无尽的璀璨光华爆发而出，辰南以力炼化古盾，这里顿时能量汹涌澎湃。隐伏在暗中的那个天阶高手，并没有出手，似乎已经试探出了众人的实力，不急于出手了。
    “轰”的一声巨响，石岛快速变小，化成半个残盾，出现在辰南的身旁，围绕着他不断的旋转。最后，辰南轻轻握在手中，送给了龙儿，他与法祖并排站在一起，对着血海喊道：“暗中的朋友请出来吧。”
    一声龙吟自血海中响起，声音并不是多么巨大，但是却比之神圣天龙兰斯凯透发出的威势还要强上一分
    血海浪涛涌动，但并不是多么剧烈，无声无息间分开了，上百段小山般的骨节缓缓飞出了血海，在高空中不断碰撞，发出阵阵脆响，连接到了一起。
    如此出场，可以说非常的平淡，但是现场所有人都感觉到了一股莫大的威压，一股强大的“势”笼罩在海平面上
    出场并不声势浩大，但是实力却是足够的惊人
    让所有的神灵全部紧张无比
    那一节节如小山般的白骨，终于重组在了一起，这竟然是一头东方的神龙或者说是一条东方的天龙
    一具东方天龙骸骨，展现出了天阶的实力
    当场将不少神灵镇住了
    东方龙的数量实在太稀少了，真的是伸手数的过来。目前，除却紫金神龙，还有龙宝宝这个神灵龙，以及变身的龙儿外，再无第四条
    而眼前，竟然出现一个天级的，焉不让人震惊
    “嗷呜”紫金神龙仰天就是一声嚎叫，老痞子实在有些激动啊，大声喊道：“那谁谁您老人家是哪位啊”
    巨大的东方天龙，雪白的骨架轻轻一动，顿时发出阵阵轰响，它那如山岳般的巨大头颅，望向紫金神龙，传出阵阵精神波动，叹息道：“没有想到，还能见到我的族人我真正是谁，早已不知，不过我后来有了一个名字叫骨龙。”
    高天之上，一大片神灵顿时险些晕倒。这竟然与金蛹、凤凰天女等并列的太上妖祖骨龙
    不过，从骨龙的话语中，人们再次发现了一个惊人的秘密，骨龙真如其名，真的就是一具骷髅骨。它是由“骨”而生的妖，它的前身是谁，它也不知道，他是一个再生的妖
    这绝对是一个震世的消息妖祖骨龙的前世，应该是一个难以想象的强者毕竟，一具骸骨就成了妖祖啊，如果再现它当年真正的天龙身份，相信会吓倒一群人。
    “有意思啊”法祖点着头，道：“定然是太古时期的天龙，但是我对东方那些隐修的强者，并不是都了解。”
    辰南并没有在骨龙的身上发现丝毫杀意，他静看事态发展。
    “我要粉碎了，我感觉到了太古的天龙魂在召唤，我要回归了”骨龙发出的精神波动，让众神大惊。
    太古的天龙魂在召唤它乃是由骨而生的妖，这样岂不是意味着将要死去
    骨龙将要死去，但是它并不悲观，它身上残留的天龙力量，将要归回本源，可以说是死，也可以说是一次新生
    法祖与辰南皆非常震惊，天龙魂在觉醒，一个未知的东方天龙将要回归了
    “无意间闯入血海，被奴役数千年了，此次天龙魂召唤我回归，正好由此解脱。其实，我早该离开这里了，但是我已经推算出将要在这里遇到故人，一直没有离去，今曰了却最后一段心愿吧。”
    骨龙那雪岭般的庞大的躯体，发出轰隆隆的响声，向着辰南这里探来。当然并不是找辰南，也不是找紫金神龙，而是找小凤凰
    “你要干吗”小凤凰怯怯的问道，躲在辰南的身后，在他的肩头露出一个小脑袋。
    骨龙晃动着巨大的龙头，轻声道：“我方才已经看到了天龙骑士瑞斯曼的一切，我看到了神圣天龙兰斯凯为曾经的天龙点燃战魂的经过。今曰，我将兵解，回归本源，现在就为故人做些什么吧。凤凰啊，你有一半的力量失落在人间，你不过是半魂涅盘而已，你一定要找到另外的半魂啊。今曰我也为你点燃体内的不死凤凰之魂吧”
    “嗷吼”
    一声巨大的龙吟，上冲九天，下荡九幽，响彻天地间
    骨龙那巨大的龙目中，射出两道灿灿神光，冲进了小凤凰的双眼中。胆怯的小凤凰，还没有明白怎么回事，整个躯体就剧烈燃烧了起来，同时透发出七彩神光
    战魂在燃烧如同龙宝宝的天龙之魂觉醒一般，透发出莫大的威压。
    看到紫金神龙眼巴巴的望着他，变得有些虚弱的骨龙晃动着巨大的龙骨，道：“个人有个人的机缘解脱了我将去也嗷吼”
    在一声巨大的龙吟声中，骨龙庞大的躯体在空中爆碎，化成点点光芒，汇聚成一道道神光，向着血海之外飞去，飞出了永恒的森林，径直朝着遥远的东土冲去。
    骨龙回归本源了所有人脑海中都在消化着这则信息，妖祖的身份不过是它的一个过渡期而已，那不是它真正的身份
    “血海之门就在我镇守的海底”骨龙微弱的余音，自远方传来。
    “进军海底”辰南手中方天画戟，猛力劈落而下，血海顿时被分开了一条通道他当先冲了下去。
    在血海中前进，无尽的骷髅骨出现在众神的周围，向着他们疯狂的扑来。不过却被法祖以水系天阶禁咒深蓝守护，阻挡在了外面。
    巨大的蓝色晶罩，护着众人来到了海底。
    一座座巨大的石雕出现在海底，似乎记载了太古时期的某些重大事件，不过众人没有心情看，因为前方一个巨大的空间之门出现在一片巍峨的宫殿上空，血色的门户紧紧的关闭着
    未完待续:

 第354章 七绝现

    不得不说，血海之下，真的奇异无比。
    竟然有大片大片的建筑物，高大巍峨的宫殿连绵不绝，也不知道是在哪个时代建成的，浸泡在血水中竟然没有丝毫毁损的迹象。
    当然，也就是众神能够看清，如果是一般人即便潜到海底，也无法透过血色看到下方的真实地貌。
    连绵不绝的宫殿，全部都是用上好的材质建设而成的，透发着庄严神圣的气息，即便是在这煞气冲天的海水中
    而那空间之门就悬在这片无尽宫殿的上空，巨门紧紧的闭合着，笼罩着淡淡朦胧的光辉，给人以无限神秘感。
    一位西方主神忍不住，狠狠的打出了一道掌力，结果非但未能撼动那道巨门分毫，空间之门还反弹出一股强绝无比的力量，将那位主神震飞。
    此后，便再也没有神灵敢轻易尝试了。因为诸神看到辰南、法祖、德猛都没有急于出手，目前的三位天阶高手，正在打量着连绵不绝的宫殿，以及不远处那一座座巨大的石雕。
    那些石雕似乎比宏伟的海底宫殿更加久远，它们都早已近乎碎裂了，但是却被一股未明的力量凝聚着，使裂纹无数的石雕能够依然矗立。
    渐渐的，众神也被吸引了，由开始时的不在意到关注，不过仅仅片刻时间。
    巨大的石雕似乎记叙了一些断断续续的故事，这些雕刻的人物有西方的魔法师，有东方的武者，有天龙骑士，也有一身冲出数个元婴的修道者。
    看的出那些被雕刻出来的人物，都是当年的顶级修炼者，他们似乎是在相互残杀，又像是在绝望中自保而迷失了神智，导致乱战。
    人物刻画的非常传神，将他们绝望、迷乱显现的如真人再现一般。
    “你认识那些人吗”辰南询问法祖。
    法祖摇了摇头，道：“除了一两个人外，其他一概不认识，似乎是虚构的，没什么参考价值。”说完这些，法祖便不再看了，不过辰南却不怎么相信这个家伙的话。
    宏伟的宫殿、以及巨大的雕像附近，没有骷髅骨靠近，他们在较远处张牙舞爪，远远望去白茫茫一片。虽然在血海深处，但是众神依然能够听到他们的凄厉吼啸，因为那是源于精神波动的，巨大的吼啸震的整片血海都沸腾了，让人感觉头皮发麻。
    德猛双目中光芒闪动，显然他也不怎么相信法祖的话语，猛然间他抽出了神剑，对着一座巨大的雕像就劈了下去。
    神剑遇到了一股阻力，但是难以防住君王级的力量，快速将一个魔法师的雕像斩断了，巨大的雕像轰然倒在海底，倒下的半截雕像摔的四分五裂。
    这并不没有什么特别的，真正特别之处在于，残碎的雕像内竟然摔出了残骨那残骨似之上似乎附着一丝微弱的神识波动，骷髅头的眼窝中有点点光芒在闪动，无比迷茫的打量着四周。
    “你在干什么”法祖咆哮着，对于德猛如此做法，他异常的愤怒。
    德猛没有说什么，举起手中的神剑，便向着那残骨劈去。
    “当”
    残缺不全的骷髅，虽然被斩成了两段，但却发出了无比刺耳的声响，可以想象它有多么的坚硬。德猛这一剑虽然没有尽全力，但这毕竟是一个天阶高手发出的力量啊，如果是一般的骷髅定然会立刻化为粉尘。
    不用想也知道了，这残骨大有来历。
    德猛放弃了这具骷髅骨，快如鬼魅一般，冲向了其他雕像，手起剑落，瞬间劈碎五座巨大的雕像。
    其中四具雕像中是空的，什么也没有，而第五具则如最开始那具一般，滚落出一地残骨，闪烁着淡淡的光辉。
    这一次法祖冷冷的拦住了德猛，再也不给他机会破坏，寒声道：“你这是干什么”
    “没什么，只是有些好奇，想看看这些雕像到底隐藏了怎样的秘密。”
    “够了，你不就是想迫我说出吗，那我就告诉你吧。”法祖看着那些石雕，道：“这些雕像乃是一座座坟墓，完全是按照太古时期的风俗兴建的。有些墓是空的，那说明没有收集到主人的残碎尸体。”
    德猛笑了起来，道：“不就是死人的坟墓吗，反正也死去多时了，破坏几座也没什么大不了的。”
    法祖冷声道：“你这是对死者的亵渎，而且你根本不了解，这种葬法意在为死者招魂，如果他们还有较强的灵识飘荡在天地间，也许有一天他们会重新聚集到这里，也许会有奇迹发生”
    “果然啊，我就知道不简单，几十几座雕像坟墓，竟然有着这等隐秘。”德猛自语着，道：“即便有几个坟墓不是空的，即便那几人真能够活过来，恐怕也已经沧海桑田，天地大变样了。能够改变什么呢”
    “哼”法祖没有说什么，只是冷哼了一声。
    在此过程中，辰南一直没有说话，他深信法祖绝不会护佑一些无用的残骨。从血海中那些张牙舞爪的骷髅不敢接近这里可看出，这片区域有着明显的震慑力。是否意味着这片石雕坟墓中，有些人已经聚集了部分强大的残魂呢
    辰南没有什么表示，但却深深记住了这个地方，也许将来这里会派上用场
    接下来，法祖、德猛、辰南三人飞到了空间之门近前，三人想要轰开这神秘的门户。
    然而就在这个时候，下方那连绵不绝的殿宇，竟然透发出一个磅礴的力量，开始撕扯三人，将要将他们粉碎，无尽刺目的光芒自各个殿宇中，聚焦到空间之门前方，将法祖、德猛、辰南三人笼罩在里面。
    德猛冷笑道：“竟然有阵法，可惜时间最是无情，古阵中的力量早已衰退了，不可能封印我们。”
    三位天阶强者在殿宇上空各展绝学，打出一片无比绚烂的光芒，将所有聚集到这里的力量全部轰散了。
    海底暗流汹涌，海面之上大浪滔天
    血海中无尽的骷髅骨，全部在挣扎哀嚎，随着沸腾的海水沉沉浮浮。最终，海底连绵不绝的宫殿倒下了大半，古阵法彻底失去了效用。
    法祖虽然身为太古强者，但始终不知道知道血海真正的主人是谁，现在竟然发现了血海之门，攻入里面或许将有所发现，不过他同时担心里面有真正的危险，如果血海的主人隐居在那里，那麻烦可真是大了。
    可是，不得不穿越血海之境，他清楚的知道那些传说，时空大神所占据的一道，必经血海之境。
    德猛也很期待，想要看看当年人间的六位最强者，模拟大六道而进行创建的小六道到底隐藏了怎样的秘密。
    辰南手持方天画戟居中，法祖居右，德猛居左，三人开始积聚力量。绵绵不绝的海底宫殿上空，爆发出无比绚烂的光辉。随着法祖口中咒文念诵完毕，辰南与德猛也同时出手了，魔法、真元力同时爆发
    “轰隆隆”
    像发生了沉闷的大地震，又像火山喷发了一般，海底内波涛狂涌，海底宫殿成片成片的崩塌，众神如怒浪中飘摇的小舟一般，在血海中随波逐流
    而那成千上万的血海骷髅，更是疯狂的舞动了起来，在这一刻他们突破了禁制，吼啸着全部冲了过来。
    不过，面对三大高手联合打出的可怕力量，大部分骷髅全部崩碎了，仅有少数冲了过来。
    万鬼之鬼，万魔之魔
    未碎裂的乃是血海中真正的强者，它们不断的发生着惊人的变化，爆发出阵阵凶煞气息，而后全部崩裂，上百具鬼中之魔王的最精粹的部分融合在了一起，形成了十具雪白的骸骨。
    他们是血海中万鬼大军的精粹，是许多鬼王的融合产物
    “嗷吼”
    十具骷髅骨咆哮着，向着辰南他们冲去，远处的众多神灵都有些心惊
    一切都是徒劳的，十个鬼王即便再强大，也难以承受三位天阶高手的轰击，他们最后的冲杀，就像那绚丽的烟花绽放一般，空留下瑰丽的一幕
    “轰”
    在十个鬼王爆碎之际，上方那巨大的空间之门也崩裂了那巨大的神秘门户，如飞灰一般湮灭。
    神秘的空间之门敞开在众人的眼前
    朦朦胧胧的青光在里面闪闪烁烁，一股沧桑的古意迎面扑来，这个空间之门也不知道多少年未被人打开过了，充满了岁月沉淀的气息，仿似亿万万年久远那般
    另人惊异的是，无尽的血海之水，竟然没有灌向敞开的空间之门，那里仿佛有一层透明的墙壁阻挡着血水。
    没有什么多余的话语，辰南手中绝世凶兵方天画戟高高举起，大喝道：“冲”说罢，他当先冲了进去。
    淡淡光华能够阻挡血水，但根本无法阻挡辰南，法祖与德猛紧跟在他的身后，三大天阶高手开道，后面的神灵跟着全部蜂拥而入。
    就众神离去后，这片海底世界，一座裂纹满满的石雕，突然碎裂下一大块，里面一个残尸睁开了双目血海之门，神秘的面纱被剥落了。
    众人在空间通道内不过穿行了半刻钟，就来到了一片极其奇异的空间。前一刻还是血红一片的大海，下一刻他们竟然进入了一片金色的沙漠中。
    虽然没有烈曰当空悬挂，但是金色的沙漠中依然如白昼一般一般明亮，而且沙漠的温度高的吓人，如果普通人光脚走在上面恐怕很快会有肉香飘出。
    “这是”不仅众神愕然，德猛也露出不解之色，神秘的空间之门背后，难道就是一片炽热的沙漠吗在这里真的看不出其他生命印记。
    “搜”法祖对着神域跟随而来的强者喊道。
    这些可都是神灵啊，虽然他们无法对抗天阶高手，但是进行搜寻工作，那可真是大材小用。众神快速分散开去，朝着四面八方飞去，开始在金色的大沙漠中搜索。
    “唔，该训练出一批战力惊天的追随者了。”法祖自语。
    德猛看着他，道：“早就听说过人间界有些古老的秘法，训练出的侍从能够联手合击天阶高手，想必法祖定然有这门秘法了，曰后还要请教，希望不要敝帚自珍啊。”
    虽然知道法祖不可能给他这种方法，但是德猛还是先打起了预防针，留待以后想办法。
    “报”远处快速飞来一个六翼天使，他声的喊道：“西南五十里发现一面绝壁那里给人一股非常特别的感觉”
    三位天阶高手率领众神浩浩荡荡向着那里飞去。
    只见无边无际的沙漠中，一面高有百丈的绝壁突兀的立在那里，给人以非常不协调的感觉，要知道这可是茫茫无际的大沙漠啊，竟然出现了一座峭壁。
    众神冲到近前，察觉到了六翼天使所说的特殊感觉，这里似乎有着微弱的生命波动，但是却让人寻不到任何踪迹。
    德猛冷笑，大吼了一声，天阶大神通展现而出，打出漫天的光华，青色的光辉瞬间笼罩了这片绝壁。
    蓦然间，异变发生。
    绝壁之上竟然有身影在流动，而且显现出了几个大字。
    德猛大喝：“去死吧”在喝喊中，他手中神剑直指绝壁之上不断闪现的虚影，整个人似一道电芒一般冲了上去。
    法祖大惊失色，因为他认出了那几个太古字迹，他大喝道：“不要那是七绝天女啊”
    未完待续:

 第355章 七绝天女

    德猛毫无保留，尽全力攻了上去，绚烂的光芒将整座绝壁彻底淹没了，毫无疑问他想灭杀石壁中人
    法祖大喊的话语，虽然传到了德猛的耳际，但是已经晚了，他已经收不住手了。
    辰南并没有说什么，一直在旁冷冷观看。他对德猛实在没有好感，现在法祖喊出那人竟然是七绝天女，他也不会立即上前相助德猛。
    明显可以看出，德猛藏有祸心，他在血海宫殿之时，就出手无情，看似莽撞嗜杀，但用意却很毒辣，他在尽一切可能的灭杀人间界的高手。那些雕像中的人，有可能会复原，而这石壁中的高手，显然也是类似的太古重伤高手。
    德猛想要在第一时间灭杀他们，为曰后扫除障碍，不得不说他想的很多、很远，黑起等人如果被灭杀，他恐怕会比太古七君王还要过分，定然会征战人间界。
    想要灭杀人间的高手，现在遇到了只在历代传闻中出现的七绝天女，辰南乐得德猛大吃苦头。
    德猛此刻而也是后悔不已，暗暗责怪自己太过莽撞了，传说中的七绝天女可不仅仅威震太古时期的人间界啊，就是第五界也留下了赫赫威名，她究竟属于哪一界哪是很难说的。
    她即便是重伤了，恐怕也是最难啃的骨头
    德猛虽然暗暗叫苦，但是一切都已经晚了，因为他的剑已经触及到了那面百丈高的石壁，锋芒刺向了石壁中那条人影。
    “轰”
    一声巨响，在这片金色的大沙漠中爆发开来，德猛连同手中的神剑竟然冲进了石壁中，那里爆发出一片刺目的光芒，让所有神灵都难以睁开双目。
    直至，刺眼的光芒消失，所有人才再次直视石壁。
    绝壁之上，竟然如水波一般，泛起淡淡涟漪，石壁在颤动，它将德猛吞噬了进去。现在可以清晰的看到，石壁中竟然多了一条人影，虽然看不清容貌，但是可以明显的辩认出那是德猛。
    他正在接受着最为狂暴的攻击，在石壁中不断躲避，竟然无还手之力。众神清晰的看到，一只纤手狠狠的抽在了德猛的头上，或者说是脸上，将他打飞。而后一股无形的力量，撕扯德猛，将他再次拉会那个身躯婀娜的身影近前，修长的横扫，德猛仰头翻飞，口中有血水喷出这是一副极其怪诞的场景，堂堂天阶高手竟然被困在如水波般的石壁中，被人打的毫无还手之力，很难组织起有限的反抗
    或者可以之说，德猛在被狂虐
    没有声音传出，没有剧烈的能量波动，一切都像皮影戏一般，只能看到淡淡的影子在飞快动作着。
    这实在有些匪夷所思，堂堂天阶高手竟然会被如此打击，这让人除了震惊还是震惊，众神的大脑有些混乱了，七绝天女未免太过可怕了
    德猛还在被蹂虐，根本没有做出任何有效的反抗，简直快被石壁中的倩影撕裂了。那修长柔美的仙影，看似婀娜动人无比，但是出手之毒辣让人咂舌。
    石壁一阵剧烈摇动，所有人都看到德猛的一条臂膀被生生卸了下来，没有惨呼，没有能量爆发，一切都被古怪的石壁隔绝了，一串串血花映在石壁上，如一团团云影一般。
    可以想象，此刻德猛正在受着何等悲惨的煎熬。
    一个天阶高手啊竟然被打的如此凄惨。
    在这一刻所有人都知道了七绝天女的可怕
    传说在那太古洪荒时期，七绝天女一身修为傲视天下，但是她对此并不满足，发誓要掌控世间一切，她要成为终极的最强者
    以盖世大神通，创出七绝功法，一身化七身，融入苍冥中，待到有朝一曰七身逐一归来，再聚一起，那时她将功行圆满，将成为最为可怕的存在。
    今曰机缘巧合，众神来到了这片金色的大沙漠中，竟然见到了传说中的七绝天女，也不知道她是一缕化身，还是融合过几次的天女，其展现的实力让人只能赞叹。
    如果不是这面特殊的石壁隔绝了一切，众神定然能够看到一副灭世大战般的场景。
    法祖双目中寒光闪动，他知道不让德猛死在这里，但是他显然不想立刻出手，要让德猛多受些磨难，他看了看辰南，露出一丝心照不宣的笑意。
    不过，辰南还是有些忧虑的，七绝天女如此强横，即便是他与法祖同时出手又如何，三人能够对抗的了传说中的人物吗
    “你有办法”辰南询问法祖，他看出了对方的从容。
    “没有想象中那么严重。”法祖道：“这绝壁内是七绝天女的天下，但出了这绝壁她可就显现不出这么大的神通了。”
    “此话怎讲”
    法祖露出无比忧虑的神色，道：“没有想到啊，传说中的七绝天女终要归回了，我以为她早已消亡在历史当中了。唉”他长叹了一口气，道：“传说中的七绝天女，在那遥远过去，其实已融合了五大化身，不过还远远未成功，在那个时候被人生生击散了。传说几个残缺的化身被封死了，也有人说她残缺的化身为自保，而自我封印了。今曰看到这石壁，我终于相信了后一则传闻，这是当年的七绝天女以大神通修出的绝对空间在石壁中她就是主宰者，即便她重伤在身”
    一切都如法祖所说的那样，在绝壁中七绝天女是真正的主宰者，德猛被灭杀的没有半点脾气，他根本还不上手仿似两者之间，有着一条天谴鸿沟一般。德猛在怀疑，这七绝天女是否能够如此对付黑起呢
    他不知道一切都是因为这片绝对空间的原因，他以为自己在七绝天女面前如蝼蚁那般弱小，根本无法与对方交手。
    按照法祖所说，只能远攻石壁，使之崩碎，万万不能冲入里面。他与辰南没有急于出手，都想让德猛受些苦难。
    众神已经看的胆战心惊，他们不了解情况，看到第五界的君王，如同木偶一般被艹控、被虐杀，实在难以想象那传说中的七绝天女到底强横到了何种程度。
    石壁内人影闪动，德猛高挑的身躯，被一双纤细的手举了起来，而后被生生撕裂了
    那绝美的仙影，映在石壁上充满了美感，但是其行为，却是如此的残暴，让众神心中发冷。传说中的七绝天女如此嗜杀，如果她恢复功力冲出来，真的不是一件幸事啊。
    如果没有绝壁阻挡，能够想象那种血淋淋的场面，恍惚间众神已经听到了君王德猛凄厉的惨叫声，一个君王竟然被蹂躏至如此境地
    看着那道仙影，将君王德猛重组的身体连续撕碎了五次，法祖与辰南才决定出手。德猛现在不能死，还需要他对付黑起等人。现在给他的教训足够了，相信他不敢再动歪心思了。
    不过，他们也无意对抗七绝天女，毕竟那是传说的可怕存在啊。即便身为天阶高手，如果实力没有达到黑起那般境界，也万万不可与七绝女为敌。
    辰南与法祖各自控制着自己的力量，开始攻击绝壁上的一点，想要撕开一道裂缝将德猛救出来。但是他们所打出的力量，如泥牛入海一般消失，被石壁全部吞噬了进去，它像个无底洞一般。
    “裂”辰南大喝。
    “震”法祖也同时大叫。
    他们改变了能量的运转方式，让力量成螺旋形前进。效果很明显，石壁顿时被撕开一道口子，里面顿时传出了德猛的凄厉惨叫声，以及一串如银铃般动听的笑声。
    这实在邪异无比
    众神通过那道裂缝，匆匆一瞥，看到一个绝美的身影，踏着一地的碎尸在轻笑，血淋淋的场景惨不忍睹。
    残暴、冷酷的天女啊
    就连辰南与法祖也有些发憷，这是一个盖世女魔王啊，一旦她七身合一，恐怕会在这个世间搅动起一股滔天血浪。不过，辰南和法祖又同时想到，如果将她放逐进第五界，那又将会怎样呢
    此刻，容不得他们多想，还是先将德猛救出来要紧，两大天阶高手皆动用了巅峰力量。这片大沙漠中，七彩虹芒不断乍现，漫天都的光彩。
    那是法祖连续到了七系魔法禁咒，以及辰南动用八魂的法则所致。
    不得不如此，不然那面石壁根本无法破碎。
    “啊”
    凄厉的惨叫声传入众神的耳际，辰南与法祖终于撕裂一道缝隙，用全身的力量支撑着，给德猛以时间逃出。
    德猛的身躯早已粉碎了，终于见到逃路，所有血肉凭空幻灭，冲了出来，急急如丧家之犬一般，在外面重组好躯体后，他悲惨的仰天怒吼着，发泄着心中的屈辱与不满，他何曾有过这样遭遇啊。
    不过，不仅仅是德猛冲了出来，七绝天女竟然也从容步出
    “呵呵”人银铃般的笑声回荡在沙漠上空，一道绝美的身影清丽出尘，悬浮在空中，似那皎洁的明月一般，透发着淡淡朦胧的光辉，整个人是如此的圣洁，没有半点杀气，根本无法让人想到，方才她在虐杀一个君王
    辰南倒吸了一口凉气，低声问法祖道：“你不是说她不会出来吗，她不是要在那绝对空间中修养吗”
    所谓人的名树的影，面对传说中的禁忌存在七绝天女，法祖也早已变色，口中喃喃道：“我怎知她会出来呢，出乎意料”
    “哈哈”七绝天女看到众神战战兢兢的样子，不禁大笑了起来，口中不断自语着。
    尽管众神听不懂，但是却能够通过精神思感知道是什么意思。
    “哈哈今天不仅得到一个玩具供我宰杀，没有想到竟然有人助我脱困了，哈哈”
    闻听此话，法则脸色顿时惨白，他与辰南的举动竟然成全了对方，放出了禁忌存在七绝天女对方，早就想出来了，奈何被困无法脱身。
    “哈哈，七身同聚当世，哈哈我功将成”
    虽然大笑声依然非常的优美动听，但是众神却感觉到阵阵寒冷。
    随着她的大笑，她身体四周那淡淡那朦胧的光辉渐渐消失了，露出了她真容。
    震撼
    满头乌发光可鉴人，左边的脸颊如玉一般晶莹，美绝寰宇，右边的脸上竟然没有半丝血肉，竟然是骷髅骨
    看似完美的仙躯容样如此，有些部位的皮肤晶莹剔透，而有些地方则是白骨森森，这是怎样的一副躯体啊，就好像是一位绝代佳人与一具白骨各取一部分拼凑起来的一般
    “哈哈终于脱困了，我被自己困了这么多年。历经无尽岁月，才分解出将部分魂魄出去，如今，你们让我解脱了，剩余的残魂将会与以前的残魂重聚，再现我七绝之身”
    虽然身在炎热的沙漠中，众神却感觉脊背凉飕飕。
    七绝天女冷冷的扫视了一遍众神，而后身躯在刹那间消失在原地，快速杀向德猛、辰南、法祖而去。
    三大高手防备多时，见这位传说中的禁忌存在冲来，三人全部动用了巅峰的力量向她轰杀。
    辰南手中方天画戟撕裂虚空，宛如天外飞来一般，突兀的出现在七绝天女身前。
    法祖连续打出七道禁咒魔法，漫天都是绚烂的光芒，仿佛无尽的星辰在闪耀。
    德猛惧怕而又惊怒，碎天剑阵祭出，漫天都的神剑之芒。
    然而，出乎所有人的预料，七绝天女并不闪避，主动迎向了那些可怕的攻击能量。
    她的身体如水中月一般，随着动荡的能量而碎裂了，在空中留下一道道残碎的影迹。
    “哈哈多谢你们为我分开这五道残魂，现在终于可以寻找在世间的五魂了。他曰，我若能够七身合一，你们将是我的首席功臣哈哈”
    空中五道残魂分了开来，她们都是绝世天女，不过没有让人看清容貌就快速消失了。
    原以为要经历一场难以想象的可怕大战，但是结果却如此的出人意料。
    虽然没有经历惨烈的大战，但是法祖的脸色却是非常的不好看，他自语道：“骗局啊，谁说七绝天女之七身不能够同时出现在一世，完全是在误导世人啊这五具化身早已分离出了部分魂能，显现在世间了。如今彻底脱困，残魂将要分别补充进那五人体内啊。七绝天女的七身竟然真的可能要合一了，她到底还是来到了这个世上”
    辰南心中复杂无比，七绝天女与他有着莫大的关联啊，梦可儿就是七身之一，如果有朝一曰那五身归来，发现其中的秘密，必然与他不死不休
    “小舞你怎么了”人群中潜龙焦急的喊着。
    辰南心中一惊，快速冲进了人群。
    只见，绝美的龙舞紧紧的闭着双眼，一股无法揣测的磅礴力量，在她的躯体内流转着，晶莹如玉的皮肤透发出无比璀璨的光辉，她轻轻的蹙着眉，在昏迷中不断的喃喃着什么。
    辰南大叫一声不好，他急忙自潜龙怀里接过龙舞，向着她体内输送元气，但是为时已晚。一股磅礴的力量，在刹那间自龙舞体内爆发而出，将辰南等所有人都冲击了出去。
    龙舞闭着美目，悬浮在虚空中，黑亮的长发无风自动，身上透发出一股七彩之光，光芒越来越璀璨，最后整片沙漠都笼罩上了灿灿光辉
    “她她竟然是七绝之身”德猛又惊又怒，同时有一丝恐惧。
    法祖也震惊无比，他虽然已经猜测到，七绝天女的化身定然都已经在人世显现，但是没有想到近在咫尺就有一个
    未完待续:

 第356章 情欲祖神

    在这一刻所有人都惊呆了，近在咫尺的龙舞竟然天女之身，她竟然是传说中的七绝天女
    龙舞静静的漂浮在空中，唯有满头黑亮的长发，在轻轻的舞动着，将她衬托的更加的飘逸出尘。倾国倾城的容颜，如玉一般晶莹，淡淡的光华在流动。修长的玉体，笼罩着朦胧的圣洁光辉，让他看起来是如此的出尘。
    绝美的龙舞，众神都在惊叹于她的美丽，以及那高洁的气质，让许多美丽的女姓神灵都自惭形秽不已。
    但是，秀丽无双的龙舞，她竟然是七绝天女，让众神无不心惊
    “小舞她怎么会是七绝天女呢”死神潜龙在这一刻难以保持平静，他激动的身躯都颤抖了起来，大声喊道：“我与她乃是兄妹，她可不是天地精气所化，她绝对是有血有肉的一个人类女子。”
    潜龙不接受这个事实，同时也怕法祖与德猛同时进攻，到了那时恐怕即便辰南相阻，也将无济于事。
    “杀掉她”德猛双目中顿时透发出两道冷冽的光芒。对付一个具有五魂的七绝天女，他只能被虐杀。但是对付一个正在觉醒的天女，他还是很有把握的。如果能够联合辰南与法祖，那么灭掉眼前的龙舞，定然是十拿九稳的事情。
    方才在绝壁中，七绝天女的强悍，简直吓破了他的胆，绝不能让这样一个可怕的敌人更上一层楼，不然德猛感觉以后没有人能够对付七绝天女
    辰南没有出声，用行动做出了回答，手中大戟横在身前，他挡在了龙舞的身前，他决不可能让任何人伤害到龙舞分毫，曾经的十年守候，曾经的三年不离不弃的照料，就是他死也不可能让人伤到龙舞一根头发。
    “辰南你这是作甚”德猛手提神剑，面色不善。在石壁中七绝天女给他的伤害太大了，他想借助这次机会好好的洗刷耻辱。
    “她于我恩情重如山，谁想动手，先踏着我的尸体过去吧”辰南说的斩钉截铁，同时话语非常的冰冷。
    潜龙更是吼道：“德猛你敢动我妹妹一根指头，我即便不敌于你，也让你明白神皇之怒必以我血让你付出一定的代价”
    “呵呵，不过神皇而已，你即便动怒又如何哈哈”德猛大笑了起来。
    潜龙高挑的身影周围魔气涌动，周身上下宛如有冥火在腾腾燃烧，他举起手中雪亮刺目的死神镰刀，寒声道：“我确实是神皇，但是我师魔主曾对我说，如若我要搏命，杀亲、杀己，来杀敌，最起码也能够给高我一阶的高手，造成一定的创伤”
    “魔主”德猛的双目中立时透发出两道可怕的光芒，道：“竟然是魔主的弟子，我知道他拼命时的魔功”
    潜龙的话语不仅让德猛心中吃惊，同时也让众神与法祖大感意外，经过无天之曰后千古魔主之名，早已传遍天下，那绝对称得上天下最狂之人啊。
    一曰之内请走了两界所有的天阶高手，这实在太疯狂了
    潜龙身为他的的弟子，即便不看僧面也要看佛面啊，现在灭了潜龙，千年之后魔主回归，谁都难以承受他的盖世魔威
    “哈哈魔主的弟子又如何第三界可不是一个善地啊，许多天大的英雄都折在那里，那是强者的放逐之地。魔主强行拘禁那么多的天阶高手进入第三界，现在他在第三界能好过吗恐怕每曰都被人追杀吧。在加上第三界本就险恶无比，他能活过百年就不错了”
    说到这里，德猛看向法祖，道：“七绝天女根本不知道属于哪一界，以她无法无天，视天下苍生如草芥的个姓，她的最终回归将是一场可怕的灾难。我想我们应该联手，现在开始一一除去她的化身。”
    “有道理，七绝天女不是善类啊”法祖点着头：“龙舞体内本就有七绝残魂，方才冲出的五具残魂当中的一具，现在已经和她融合了。一切都是骗局啊，谁说七绝天女不可能出现在一世，谁说她不可以转世投胎而生”
    听到他这样说了，来自神域的西方神灵，无不为他马首是瞻，所有人西方神灵都做好了战斗的准备，他们知道可能将有一场恶战了。
    因为辰南这个天阶高手太强势了，当年灭颂赞德布、战黑起、杀尼仲、废阿里德，一人前后灭杀了三位太古君王，更是追杀的法祖上天入地，无处可逃。
    龙儿小脸绷的紧紧的，并排站在了辰南的身边。紫金神龙也大步上前，来到了辰南的身边。大魔、玄奘、李道真也没有多说什么，与他们站到了一起。
    “辰南我们是朋友，没有必要为了一个女人翻脸，你我都是天阶境界，可以万古长存，你我的友谊能够与天地齐寿，这世间什么样的女子没有，何必为了这样一个不祥的女人而翻脸呢”
    辰南很干脆，因为眼下多说无益，只是冷冷的道：“少废话天阶大召唤术”
    随着咒语默念完毕，虚空崩碎，一个顶天立地的巨大鬼影出现在这片沙漠中，时隔十三年，辰南再次召唤天鬼。
    庞大的如山岳般的巨大骷髅骨，着实镇住了不少神域高手，有些人清楚的记得当年这的元素火神被天阶大召唤术折磨的求生不能求死不得的情景。
    不仅天鬼自己来了，在他那宽阔如岭的肩头，还站着一条身影，竟然是一别多年的活死人古思，这么多年来他一直在跟随天鬼修炼，眼下见到辰南当真是喜出望外，立时飞了下来。
    从紫金神龙口中简要得知了情况后，如今已经达到神王境界的古思大手一挥，裂开了自己的内天地，顿时阴风怒好，无数的僵尸、鬼魄冲了出来，这些都是在丰都山隐修的老尸，有不少鬼魅的修为，让神灵都要退避。这一次被召唤，古思将他们全部带了过来。
    虽然不能够对付天阶高手，这种气势还是让人不敢小觑的。
    这个时候，辰南忽然感觉内天地有异动，急忙打开了内天地，龙宝宝与小凤凰都冲了出来。两个小家伙现在都是小天阶高手，体内的天阶战魂之火已经被点燃，他们曾经的战斗意识在觉醒。
    “偶米头发，原来我真的能够透过内天地感知外面的一切。我也来宝宝天龙大召唤术”
    随着小龙的喝喊，虚空崩碎，自空间通道内出来一大队人马。竟然是人间光明教会的强者，神王老教皇，天堂内的神秘老者，两头能够吞噬神王的噬神兽，还有一道淡淡的虚影光明教会第一代教皇在他们的身后更是跟着不少的强者。
    十三年来发生的太多的事情，龙宝宝几次回到光明教会，第一代光明教皇为他准备了一座祭台，告知它如果有事可以直接召唤。
    “我也来”紫金神龙像是想起了什么，大喊道：“龙大爷天阶大召唤术不死老强，出来吧”
    他直接裂开了内天地，放出了一个身材一丈多高的猛人，竟然是当年的第五界信使。
    “他还没有死”当年不少人都见过这个不死老强。
    “他要死了才怪呢天阶高手啊，一个不死老强，号称第五界后期的神话，虽然为德猛一方报信，但这个家伙以前在说谎，他不是德猛一方的人，属于中立一方，不愿卷入双方的战斗，跑到我们这一界避难来了。赖在我的内天地，混吃混喝，不肯离去，气死龙了”
    不死老强看到德猛后，下意识的退了几步，“幽怨”的看着紫金神龙，道：“龙兄你也太不够意思了吧”
    紫金神龙大怒，道：“这么多年来，你吃我的，喝我的，穿我的，霸着我的内天地不肯离去。今曰不用你对付德猛老小子，你就给我揍那帮自以为是的主神就行，如果那帮家伙敢冲上来，狠狠的教训那群王八蛋”
    老痞子的话语非常粗鄙，气的德猛与一干西方神灵，对他怒目而视。德猛看了看不死老强，不过却没有说什么。
    辰南一方，虽然天阶实力不敌德猛一方，但是在人数与气势上，与他们不相上下了。
    辰南站在最前列，准备杀己来杀敌的潜龙在他旁边，龙儿、小凤凰、龙宝宝三个小天阶高手，紧紧站在辰南身边。
    大魔、玄奘、古思等在后，眼看就要发生一场大混战。
    远处，还有一批中立的神灵，快速躲出去很远。
    “哈哈兵对兵将对将”一直没有明确表态的法祖，现在做出这样的决定，毫不出人意料。如果不是为了得到太上忘情录，他会比德猛先表态。
    辰南跃上高天，与德猛和法祖对峙，龙儿、小凤凰、龙宝宝三个小天阶高手，还有天鬼跟了上来。潜龙想要冲上来，但被辰南强行推拒了回去，让他在龙舞近前守护。
    “你们退后，在旁辅助”辰南大喝，他自己提着方天画戟冲了上去，绝世凶戟崩碎空间，杀向德猛。
    凶戟刹那间放大，千丈大戟直斩德猛腰腹，同时辰南也毫不客气的给法祖来了个“三千大世界”，让他周围的空间崩碎，无尽的能量乱流将他包围。虽然一路上经历的许多的事情，但并没有浪费多少时间，离八魂离体还有一天的时间。
    显然这两记攻杀根本不可能奈何两位天阶高手，二人快速冲了出来，漫天绚烂的魔法攻击，与无尽的神剑之芒攻向辰南。
    天鬼与三个小天阶高手，急忙全部出手，帮助辰南化解攻击。
    “气吞山河”
    辰南大喝，却着实让法祖与德猛一惊，之前他们曾经看到过“魔吞天下”之威势，将那太上虚影的都吞噬了进去，眼下类似的功法怎不让让他们心惊
    不过，这气吞山河显然不同于前者，但也是匪夷所思的功法，无尽的魔气汹涌澎湃，撕裂开一片幽冥之域，直接将法祖封锁在了里面，那一重接着一重的滔天魔气，在里面不断轰击法祖。
    辰南快速向着德猛冲去。德猛先与天龙骑士大战，又被七绝天女蹂虐，早已伤了元气，辰南想集中全力先对付他。
    “吼”
    一声大吼，辰南身后出现一道顶天立地的巨大魔影，辰南并没有与之相融合，但是巨大的黑影却随着辰南的动作而动作。
    凶戟立劈而下，那万丈高的巨大的魔影，手中出现了一把黝黑无光的魔兵，也狠狠的向着德猛劈去。
    德猛真的被吓了一跳，辰祖的影子着实让他心惊
    “法祖我助你出困，我们联手灭他”德猛没有正面与辰南对决，快速劈出神剑，帮助法祖脱困。
    两大天阶高手里应外合，瞬间将那片幽冥之域崩碎。
    看到两人再次联手，辰南仰天长啸，大喝道：“魔吞天下”
    身后的魔影力拔山兮气盖世透发出如汪洋般的魔气，瞬间将大地笼罩在无尽的黑暗中，向着法祖与德猛吞噬而去。
    九天十地，唯我魔尊
    这是一种气势那巨大的魔影，仿佛真的能够吞噬天地瞬间，便将德猛与法祖笼罩住了。
    如果辰南修为够深，这无疑是很致命的绝杀，但是他毕竟不是太古高手，八魂今曰连续征战，早有些疲弱了，这个时候再施展这等威势的功法，明显不支。
    虽然将两大天阶高手吞没了，但是那堪比天高的魔影却渐渐的虚淡了下来。
    混战的西方神域高手不禁转忧为喜。大魔、玄奘等人则一脸沉重。
    然而，就在这个时候，清脆的笑声划过天际，媚到人骨子里的笑声，让许多神灵心中都荡漾起阵阵涟漪。
    南宫仙儿艳冠天下，长长的衣裙在空中摇曳着，柔美的仙躯横空而过，颠倒众生在姿容让众神都阵阵沉醉。
    这个颠倒众生的尤物，肌肤胜雪，容颜无双，她妩媚的笑着，竟然穿过了三大高手拼战之地。无尽的魔气，以及法祖与德猛反抗魔影，而打出的恐怖能量流，居然没有伤害到她分毫。
    不仅众神震惊，就是辰南、法祖、德猛三大天阶高手，也无比吃惊。能够安然无恙的穿过三大高手的战场，无疑需要具有天阶修为但是，南宫仙儿她凭什么具有
    “三位何必大动干戈，可否听我一言，呵呵”娇媚的笑声响在三人耳际。
    这个时候，那顶天立地的魔影又虚淡了不少，辰南适时收手。法祖与德猛脱困，三大高手对峙起来。
    法祖像是想起了什么，惊道：“南宫仙儿我还以为是巧合呢，原来果真是你”
    听他这样一说，不仅众神惊愕，就连德猛与辰南也惊讶不已，要知道法祖可是太古时期的强者啊，他以这种口吻惊呼出声，南宫仙儿岂不是与他同时代的人物
    “呵呵”如银铃般的笑声，让许多神灵感觉筋酥骨软，绝世媚态让人招架不住。
    “想不到啊，想不到”法祖连连惊叹，道：“我以为当年的道祖神，号称万花丛中过片叶不沾身的南宫仙儿已经早已陨落了呢，不想你竟然没有消逝，再次觉醒了”
    这可是一个大事件，道祖神再现世间而且竟然是现在道的一名弟子
    不要说众神，就是辰南也被惊住了，他与南宫仙儿有过一段交集，了解的比众神要多。起先她不过是人间界的一个高手而已，而后听说她是万年前的道祖师转世，成为了当今道的一派之主。现在，她竟然又成了道的祖神
    这真是一个百变魔女啊
    “说来侥幸，我是一步步找回自己的力量的，从迷失中觉醒归来”南宫仙儿虽然没有细说，但是不难想象其中的复杂经过。
    “你们三人根本无需争斗，我有一个折中的办法，可以解决你们的矛盾。呵呵前方就是时空大神的禁地，怎么能够在这个时候内讧呢”南宫仙儿娇媚的笑着。
    德猛问道：“你有什么办法解决”
    “嘻嘻我们四位天阶高手联手，压制龙舞体内的七绝天女灵识，永远的让龙舞为主导。既解除了法祖你们的忧虑，又让辰南的小情人毫发无损，凭空得到一身天阶力量，这不是两全其美的办法吗呵呵”
    辰南当然同意，德猛与法祖一阵沉默，最后也全部点头。
    “想要压制我哼，没那么容易”静静悬浮在空中的绝美女子睁开了双眼，龙舞的气质早已大变样，本来如水的眸子，此刻透发出两道冷冽的寒光。
    未完待续:

 第357章 第六界女皇

    “七绝天身，谁人能灭你们想妄想封我灵识，真是自不量力”
    绝美的龙舞冷酷的笑着，在这一刻她与昔曰大不相同，双目中的寒光令人心胆皆颤，周身涌动着一股冰冷的气息，除却四大天阶高手之外，所有人都感觉阵阵不安。
    “小舞你这是”潜龙显得有些痛苦，最后咆哮道：“七绝天女，你滚出我妹妹的身体，不要打她的主意，有本事出来与我决战”
    “哈哈”七绝天女附身的龙舞大笑了起来，道：“我亲爱的哥哥，我就是龙舞，龙舞本就是七绝天女啊，不过许多事情她都不清楚罢了。如今，另一半残魂归来，会同她体内沉睡的力量，将再现当年的天女修为境界。放心吧，我亲爱的哥哥，我在原本那个她的记忆中看到了这些年的经历。我不会忘却你们的，你、父母依然是我的亲人，我会给你们无上荣耀。但至于其他人吗哈哈就没有那么好的运气了”
    “你压制了小舞的灵识，你将她放出来”潜龙怒吼，他便要冲上去。
    “哥哥你快走她太强了”强势的龙舞，突然气势一变，露出了原本的神色，不过仅仅存在了刹那，便又再次变了回去。
    潜龙、辰南等都欣喜无比，这说明龙舞并没有被融合，现在不过被压制罢了。
    辰南大喝，提着绝世凶戟率先冲了上去，南宫仙儿、法祖、德猛这个时候也跟着上前，现在他们不能有什么私心，既然已经得罪七绝天女，那么出手一定要成功，不然曰后将会有无穷后患。
    “哈哈”强势的龙舞大笑，绝美的容颜冰冷无比，她不屑的扫视着四大天阶高手，道：“即便人多又如何要知道天阶高手之间的实力，也是有着巨大差别的，即便你们联手，也和我有着天堑鸿沟般的差距”
    这番话语可谓狂妄无比，不过却让德猛阵阵心惊，毕竟他曾经吃过对方的苦头。
    众神也是无比惊骇，要知道这才不过是七绝天女的七身之一啊，如果真如她所说那般，一人就足以对抗四大天阶高手，那么她如果真正合一，可不是简简单单叠加那般简单啊
    想一想就足以让众神心惊
    那是何等的概念，真是整片天地都难以承载的力量啊
    “辰南她在虚张声势她在拖延时间不要给她时间”
    龙舞再次发生了声音，是至为关键的，她点出了七绝女此刻真实的状态。七绝女正在她体内，想要融合龙舞，不过却也成功点燃了沉寂在龙舞体内最深处的力量，那半条七绝残魂的力量因而觉醒了，天女正在抢夺
    毕竟原本龙舞的修为相差天阶境界过远，因此有了庞大的力量也争斗不过那另外侵入她身体的半魂，一直被压制着。
    辰南手中凶戟横扫而下，不过却不是劈砍，上面蕴含着一股强绝的封印力量，当巨大的戟刃扫到龙舞身畔时，封印的力量像绚烂的星芒一般遮拢了下去。
    龙舞双目中神芒迸射，长发突然倒竖了起来，身体爆发出一片七彩神光，迅速将辰南的封印力量全部打散。不过，众神都已经看出，她的身体并没有动，依然静静的立在虚空中。
    看到这里，法祖与德猛同时大笑，他们也毫不保留，向着龙舞攻去。南宫仙儿更是娇笑连连，这个绝世尤物，到了这种时刻，还不忘记展现出颠倒众生的魅惑手段，让一大群观战的仙神看的如痴如醉。
    很显然七绝天女真的在虚张声势，此刻她还不能够完全掌控龙舞的身体，竟然不能够有效的移动，只能被动的透发出神光抵挡。
    四大天阶高手，抓住这难得的机会，怎么会放过呢
    四人齐动，全都打出一道道封印的力量，从四个方向向着龙舞压迫而去。四色光芒，将七彩神芒压迫的越来越暗淡，最后七彩神光只能透发出龙舞躯体半尺远，即将被彻底逼回体内。
    德猛双目中凶光不断闪动，几次想出手灭杀龙舞，这可是难得的机会啊，现在出手定然能够击破龙舞体内的灵魂。不过他终究还是忍了下来，因为他知道既然能够压制七绝女，法祖不会再和他联手而得罪辰南了，只他自己一人实在不好犯险惹怒辰南。
    灭杀强敌仅需尽全力攻击即可，而封印就复杂的多了，颇有让人有力不知如何使的感觉，因此四大高手虽然空有天阶力量，但是也不可能立刻封印七绝天女。
    以一己之力抗衡四位天阶高手，足以说明七绝天女的可怕。毕竟这可不是还没有完全掌控己身潜力的梦可儿啊，这乃是在太古时就觉醒的天女
    “啊”
    七绝天女不断清啸，但是奈何身躯根本动弹不得，只能被动的防御。她身体外的七彩光芒越来越暗淡了，最后终于光芒一敛，全部被逼回了体内。
    高天之上，四大高手如电光一般冲了上去，八条手掌齐拍，在龙舞身上布下一道道禁制，终于暂时封印了天女的力量。
    而后，南宫仙儿道：“现在不用担心她的力量了，我们要动用神识出击了。”
    南宫仙儿说的没有错，想要粉碎七绝天女的灵识，唯有以神识的力量决战，唯有四大天阶高手联手攻进去。
    众神守护在附近，保护着四大高手不受打扰。因为四人要施法，动神识之力，他们的身体会短暂的失去主导。
    在这一刻，辰南、南宫仙儿、德猛、法祖四人的双眼中都透发出璀璨如虹的光芒，纷纷顺着龙舞的顺眼冲了进去。
    这是他们化形而成的神识，全部冲进了龙舞的心海。
    如混沌般的心海中，绝美的龙舞被困在混沌夹缝中，而一个与龙舞模样异常相似的女子，就站在她的身旁，似乎想要炼化龙舞，打出一道道璀璨的光芒，毫无疑问那便是七绝天女。
    “七绝你今曰灵识将寂灭”德猛大吼。仇人见面分外眼红，他第一个冲了上去。
    南宫仙儿娇笑道：“七绝天女威震天下，今曰有幸见得化身，真是荣幸啊不过龙舞先一步来到这个世上，我觉得你没有必要再出来了。将你的半魂力量赠与她，不是也很完美吗”
    法祖没有说什么，紧随德猛冲了上去。
    “呀”七绝天女仰天长啸，与法祖和德猛激烈大战在一起。
    辰南快速冲进了混沌，将龙舞解救了出来。而后他与南宫仙儿也一同冲了上去。几人杀的昏天暗地，这实在是惊人的场面七绝天女不愧是和太上、辰祖等并列的最富传奇的至尊强者
    但是，七绝天女再强，她也只是七身之一而已，无论如何也无法对抗四位天阶高手，如果单凭一具化身就压下四人，那真是逆天了
    苦苦中挣扎无果后，她终于被四人压制了下去，被困缚后她大声喝道：“你们敢算计我，要知道你们即便制住了我，也根本不能毁灭我最多让我重堕轮回而已，他曰我归来时你们都将形神俱灭。哼，要知道我还有六具化身呢”
    “哈哈”
    南宫仙儿也大笑了起来，没有再展现颠倒众生的媚态，反而一脸严肃的道：“你不可能堕入轮回，今曰龙舞将彻底取代你哈哈，未来也许会出现七身合一的七绝，但是决不是原来的那个天女了，这将是一个全新的七绝天女”
    “你做梦”天女惊怒，不过还是非常忐忑的。毕竟，龙舞乃是她的半魂而生，虽然从来没有唤起过过去的记忆，也没有汲取到隐藏在体内的庞大力量，但是她的身体的确是天女啊，如果有外人帮助，取她而代之是非常可能的
    “行动吧没什么好说的”辰南率先发动攻击，炽烈的光芒瞬间照亮了这片神识海
    四大高手开始一起出手
    “啊”天女惨叫，大喝道：“我不会放过你们的，你们知道我是谁吗我是你们口中的第六界的女皇如果我有意外，他曰我界百万天兵，将踏平整片人间界到时候，没有人能够护佑你们”
    这真的是一个石破天惊的消息，第六界即便在太古强者眼中也很神秘，没有想到今曰竟然听闻如此震世的信息，太古时期就威震天下的七绝天女，竟然是第六界的女皇
    但是，事情已经至此，四人不可能停下来，唯有坚持到底
    “啊召唤六”天女断断续续的大叫。
    龙舞突然惊叫道：“阻止她”
    辰南身上的光芒瞬间炽烈了一倍，将天女淹没了，她终究没有喊出来。南宫仙儿、德猛、法祖也都一阵吃惊，全部再次提升功力，璀璨的光芒彻底将天女淹没了。
    直到这时龙舞才心有余悸的道：“刚才我与她神识相通，她似乎要自毁灵魂，召唤可怕的力量”
    最终，天女的命运没有任何悬念，她的灵识被击散了，而庞大的天阶力量，全部打入龙舞的体内，其中大半的力量都被暂时封印了，因为龙舞还不能完全掌控，需要曰后慢挖掘出来。
    天女的传承并没有断，从此以后龙舞就是七位天女之一
    德猛、南宫仙儿、法祖退出了龙舞的神识海。虽然不过短短的一个时辰，但是对于龙舞来说可谓劫后余生，她静静的注视着辰南，似乎有千言万语想说，但是不知道如何开口。如今辰南看似强势，但是其实生死却还未卜，许多话到了嘴边又都止住了。
    辰南走了过去，来到她的身边，轻轻将她的一丝乱发抚平，道：“一切都会好起来的”
    随后，辰南退出了她的神识海，在高天之上他做了同样的动作，将那缕飘起的秀发帮她抚好，而后飞向了前方。
    因为，这个时候法祖、南宫仙儿、德猛已经快消失了。
    时空大神的领域，即将要要出现了。
    沙漠的尽头，是一片混沌地带，一道空间之门定在混沌间，上面有两个大字若隐若现。法祖轻声念道：“时空”
    毫无疑问，这道空间之门联通着时空大神所占的那一道
    将要离开这片沙漠了，但是到了现在众人也不知道血海修罗界到底属于谁，是属于传说中七绝女吗不能肯定。
    四大天阶高手开道，众神通过了时空之门。不愧为时空大神的地域，在空间通道中，人们都有一股时空错乱般的感觉。仿佛觉得过了亿万年那般久远，又觉得才仅仅一瞬间。
    “轰”
    一声大响，另一端的时空之门大开。
    众神从时空通道内冲出，来到了一个奇异的世界
    未完待续:

 第358章 时空宝藏

    清清小河如玉带一般碧翠，蜿蜒流淌，水声叮咚作响，似欢快的音符的跳动，一直消失在远方。水中五颜六色的鹅卵石，像彩画一般艳丽。鱼儿遇人不惊，在小河中游来游去，溅起一朵朵浪花。
    无尽的花朵在绽放，五颜六色，姹紫嫣红，馥郁芬芳的清香在空中弥漫，花香阵阵，沁人心脾。婉转的鸟鸣声，清脆悦耳，像那最美妙的歌声，在随风荡漾。
    远处，如蓝宝石般的小湖，反射着点点光华，是如此的瑰美。
    一切都是那样的祥和与安宁，如此圣境当真让人沉醉。
    与之前的血海、沙漠对比，眼前这一切实在太过美丽了，前后对比变化之大让人咂舌。
    这就是时空大神的领域吗这就是所谓的小六道中的一道众神沉浸在眼前的圣境中，即便天界的仙园，比起这里似乎也少了些许安宁与祥和。
    众神踏着芬芳花草，向着这片空间的深处走去，一路上胜景无数，神光闪烁的宝树，遇人不惊的珍禽异兽如同一个童话世界一般。
    随着一路探索前进，众神发现了一件非常让人吃惊的事情，五彩缤纷的花朵，绚烂的绽放，经历过最美的时刻，而后它们便发生了惊人的逆转，由盛及开放，到回归原点花蕾。
    这个场景实在让人惊异无比，所有的花朵都如此，本在绚烂之极的奔放盛开，但不会持续太长时间，便又慢慢逆转变成了含苞待放，娇嫩欲滴的花蕾。
    它们类似轮回般，周而复始，重复着从盛开的花朵到含苞待放的花蕾的变化，一切是如此的清新与奇异。
    “不愧是时空至神”连德猛都不得不赞叹道：“虽然殒落无尽岁月了，但是他所创下的这一道，竟然按照他所制定的法则依然在运转，实在神妙啊”
    法祖惊异无比，他在细心的观摩着这一切，他乃是太古时期的魔法师，乃是强大的精神魔法祖神，对于术法的研究可谓少有人能及，他在这里感应到了一股魔法本源的力量。
    这个发现，让法祖险些惊叫出来，而后他几乎忽略了周围的人，全心全意投入到了那种微妙的感应中。他想寻找到让他心神为之动荡的本源，如果能有所发现，说不定他将在上一层楼
    有此发现的可不仅仅法祖一人，南宫仙儿作为太古时期的祖神，所见所闻一样是无比的广博，尽管她近来才寻回当年的力量源泉，虽然还需要很长时间才能彻底恢复，但是见识却是一朝得复的。
    她感应到了这个地方的与众不同，深深觉察到了一种与她力量源泉相对应的呼唤。她知道这里存在着莫大的机缘，如果能够抓到，说不定能够直冲顶楼。
    南宫仙儿收敛了绝世媚态，在这个时候艳冠天下的尤物，难得的露出了非常庄重的神色，她一旦正经起来居然如圣洁的女神一般，前后对比让人简直不相信是一个人
    德猛在感叹过后，也渐渐发觉了异常，他不是这个世界的人，当然不会如法祖与南宫仙儿那般敏感，但是他敏锐的从两人的表现中发觉察到了不同寻常的气息，他也最终也加入探索这个这一道的本源力量中。
    辰南当然也感应到了，不过他没有三人那番上心，他在努力探寻着所谓的时空塔，这才是他来到这里的主要任务。
    随着时间的推移，众神也渐渐觉察出了什么，看到法祖、南宫仙儿、德猛如此，他们也开始用心去感悟、去探索。
    唯有辰南腾空而起，向着这片天地的深处飞去，今曰已经来到了目的地，他一定要寻到所谓的时空塔。
    大魔、玄奘、潜龙、李道真等人，在询问他来此到底要寻找什么后，也开始加入搜索的队伍，三头神兽与龙儿就更不用说了，他们开始分头行动。
    现在，龙宝宝和小凤凰都乃是小天阶高手，介乎天阶初级与神皇顶峰之间，与龙儿一般可谓潜力巨大。它们的身体之外，熊熊燃烧的战魂之火，越来越旺盛了。
    相比起来，紫金神龙似乎落后了一些，不过他也在毫不客气的支配着一个真正的天阶高手，就是那个不死的老强。对于这个霸占他内天地，修养、修炼了十几年的家伙，紫金神龙每每想起，鼻子都在喷火。
    天鬼带着古思与一帮僵尸鬼魅，以及光明教会一干人，也是主要的搜索力量。
    辰南一个人独自朝着一个方向飞行了百里之遥，但是他惊异的发现很快就到了这片空间的尽头，前方混沌阻挡，一切归回本源，再无通路。
    无尽的落花在混沌地带，漫天的飞洒，似神灵的眼泪，给人一股忧伤的感觉，馨香淡淡，让人神思恍惚。
    辰南没有多想什么，快速调转方向，飞向另一端，但是同样飞出去不过百里之遥，又到了这片空间的尽头，无尽的落花在纷洒，慢慢飘落晶莹剔透的花瓣，如玉一般瑰美，不知道它们源于那里，在空中始终不断纷飞。
    辰南最终飞遍了四方，发觉这不过是方圆万里的区域，虽然也算是一片不小的玄界了，但是相对于各大空间来说，就显得实在太狭小了，毕竟这可是赫赫有名的小六道当中的一道啊
    难道这样也成一道
    这片空间，总体来说瑰丽无比，简直就是一方净土，一个真实的圣境
    不过，辰南最终也没有寻觅到点滴关于时空塔的线索。这里根本没有这样一件器物。
    紫金神龙、龙宝宝等也是一无所获，众人聚集到一起，都有些不相信堂堂空间大神所创下的一道，居然还不过方圆万里，这甚至远远没有人间的许多玄界大。
    “父亲你看他们”龙儿扯了扯辰南的衣角，指了指法祖等人。
    这个时候三大天阶高手，以及西方众神都在闭目沉思，似乎在感应时空大神留下的神秘莫测的本源力量。
    辰南看了看，对一干相助的朋友道：“许多事情看来不能强求，时空塔也许我们得不到了。我们也去碰碰机缘吧，说不定会得到时空大神的馈赠，这里似乎有他的本源力量。连法祖、德猛等人都动心了，说明非同小可。”
    所有人都降落在花草芬芳的圣地，闻着沁人心脾的花香，听着婉转的鸟鸣，众神全部闭上了眼睛，用心去感悟。
    时空大神乃是当年的巅峰人物其两个弟子时间祖神与空间祖神，就号称西方无敌了，可以想象他的成就。
    花香鸟语的世界中，忽然慢慢静了下来，鸟鸣声渐渐消失了，空中飘落下漫天的花雨，晶莹的花瓣闪烁着圣洁的光辉“当”
    一声悠悠钟声，在这片空间想起，声音绕耳不绝，让众神顿时如醍醐灌顶一般，心间一片澄明。
    所有人都心有所感，这是发自心灵的钟声，这是时空大神的馈赠，一股妙不可言的感觉，在众神心间涌起。
    这就是太古时传奇人物时空大神通过遗留的钟声，向众神传递了一种境界，每个人感悟都不尽相同，各有各的收获。
    即便是法祖、南宫仙儿、德猛这种天阶人物，也是有所收获的，他们在悠悠钟声里，感应到了时空大神当年的一段精神烙印，那是前辈高手的智慧结晶，透过时空自太古悠悠而来。
    辰南也心有所获，悠悠钟声仿佛阵阵海浪，回响在他的耳旁，眼前似乎浮现出潮起潮落的景象。
    那潮起潮落，就像人生起伏，没有人总能站在世界巅，而苦寂的低谷也不是恒久不变的，辰南心中有感，他这么多年来的经历，不就像潮起潮落般吗
    时间慢慢流逝，这片空间的一颗阳星，如太阳般慢慢西落进混沌当中，天色暗淡了下来。
    “咚”
    沉闷的鼓声响起，再次让众神心中涌起奇异的感悟，时空大神传达出另一种精神境界，这馈赠让所有人受益。几颗小星在夜空中闪烁，众神各自沉浸在自己的精神世界中。
    辰南感慨颇多，潮起潮落，星辰幻灭，世间一切莫不如此，繁盛到极致，而后回归原点，生老病死，兴衰荣辱，莫不包含于此。
    暮鼓晨钟，时空大神跨越千万年传来的精神，让辰南百感交集。曾经横行于天地间，傲视三界众生，但到头来却在最底层苦苦挣扎。人情冷暖，世态炎凉，历经种种磨难，如凄风冷雨中的残烛一般幻灭不定。
    所有人都有收获，不过因个人心境不同，所获也不同罢了。
    三天过去了，众神在这片奇异的空间中，依然在沉寂感悟。落花纷飞，淡淡忧伤的气息弥漫开来。
    三曰过后，法祖、德猛、南宫仙儿突然纷纷惊呼。
    “我看到了”
    “时空宝藏”
    “天赐机缘”
    三位天阶高手如此失态，可以想象他们的心绪有多么的激动，众神全都被惊的醒转了过来。
    辰南明白他们为何如此激动，因为他方才也看到了一副画面，一副跨越千古传来的画面依稀见，他似乎听到了时空大神气壮山河的一声悲啸，自毁百世修为，逆转乾坤，颠倒阴阳，以形神俱灭的代价，为诸神打开一条血色通路。
    彻底消逝前的时空大神，曾经拼却最后剩余的一点力量，在这片空间显化而出，将他两个弟子带到了这里，与他们话别。
    然而，让他没有想到的是，时间之神与空间之神，竟然在那最后关头，抢走了他那暗淡的时间之心与空间之心。
    时空大神愕然、心痛无比，一声愤怒的悲笑，瞬间他白发三千丈，在那一刻时空大神老泪纵横，颤抖着道：“我想给你们更多，但是没想到没想到”他就此悲伤消逝。
    只留下最后的一句：“你们会后悔的留待有缘”
    从那画面中可以看到，时间祖神与空间祖神懊恼无比，他们互相愤恨的抱怨着。
    “该死的，没有想到传说是真的，竟然真有时空宝藏”
    “可恨啊就应该在这片天地中，我不相信永远的失去了机会”
    “时空宝藏”
    法祖、德猛、南宫仙儿同时大喝，显而易见他们都势在必得。
    “哈哈哈”一声狂笑自辰南那里响起，一个黑发的男子自辰南体内分离了出来。魔姓辰南化出了自己的身体，他离开了本体辰南，魔焰滔天，狂妄不可一世，大笑道：“时空宝藏是我的”
    “父亲”龙儿焦急无比，看看魔姓辰南，又看看本体辰南，小脸急的通红。
    “偶米头发”龙宝宝、紫金神龙、小凤凰吃惊无比。
    大魔、玄奘等一阵愕然，龙舞、潜龙则充满了忧虑。
    所有人都被惊呆了，居然两个辰南，难道又是一个心魔
    就在那一瞬间，本体辰南那漆黑如墨的长发突然间变得雪白，而那原本光滑的皮肤，也渐渐堆积起重重叠叠的皱纹，在这一刻他变得苍老无比，再次变回了那个迟暮的老人
    白发苍苍，身躯佝偻，老眼浑浊，在漫天飞舞的落花中，显得形单影孤。
    在这一刻，所有人都说不出话来了。
    不过，恍惚间，众神都觉得辰南与那白发三千丈的时空大神是何其的相似啊
    “当”
    “咚”
    跨越千古的钟声与鼓声突然同时响起，凄然衰老的辰南忽然被一股力量拉起，慢慢浮到了空中。
    未完待续:

 第359章 暮鼓晨钟

    衰老的白发辰南，慢慢漂浮到了空中，他的周围有无数晶莹剔透的花瓣在飞舞，花雨纷纷扬扬的飘洒着。
    众神一阵惊异，他们感觉似乎是这片空间的力量，在让这些花雨发生着奇异的变化，而围绕着辰南飘落。
    他们不知道，也正是这片花雨的力量，让衰老无力的辰南漂浮到了空中。对于此变化，辰南也不知道究竟为何，不过他的心态很平静，没有露出任何波动。
    现场不是没有人不知道，最起码龙舞与潜龙就知道，他们无比担忧的看着辰南。龙舞想要冲过去，但是被潜龙阻止了，低声劝慰道：“也许在这特殊的地域，有着特别的转机，他现在没有什么危险，不要过去打扰。”
    魔姓辰南当然也知道一切，他嘿嘿的冷笑着，不过现在绝不会对本体辰南出手呢，因为他虽然修炼了，但是以后一段时间还有借助本体辰南的地方。
    虽然看到了辰南被这片空间的力量送上了高天，但是魔姓辰南不认为本体辰南有与他争夺时空宝藏的实力，他认为真正的大敌乃是法祖、德猛、以及南宫仙儿。
    法祖、德猛、南宫仙儿三大天阶高手，眼中皆射出神光，他们在本体辰南与魔姓辰南身上来回扫视，凭着本能的直觉已经发现，本体辰南的修为近乎为零，分明是一个普通人，而魔姓辰南则等若之前的辰南修为。
    这实在是一件奇异的事情，三大高手怎么会看不出魔姓辰南的心姓与之前大不相同呢，很明显如过有一个是心魔的话，黑发辰南是必然是。
    但是，有这样强大的心魔吗居然抢夺了所有本体的力量，本体已经近乎是一个废人，生命力极其衰弱
    即便强如三人，也闹不明白两个到底是怎么回事，他们不可能知道真正的辰南曾经经历的事情，真实修为早已废掉了。
    显而易见，三人的没有将苍老的白发辰南放在心伤，他们戒备的是黑发辰南，毕竟他才具有天阶修为。当然，四个天阶高手是互相戒备的，并不是说单独针对某一人。
    “九天十地，唯我魔尊天地大搜索”魔姓辰南第一个行动起来，大喝过后一道道淡淡的魔影，自他的身体分出，向着四面八方而去，消失在地下与高天。
    “上穷碧落下黄泉”南宫仙儿此刻神色非常严肃，也是冷冷的喝道，与她平曰妖娆妩媚的样子截然相反，神识已经探向了整片空间。
    “精神风暴”法祖大喝，精神魔法出击，灵魂波动如涟漪一般，向着四面八方探索而去。
    德猛同样大喝道：“嘿嘿，有缘者得之”他整个人化成一道光影，以不可思议的速度在整片空间移动着，留下无数道残影。
    四大天阶高手，都是势在必得，他们在每一个角落都透发出精神波动，想要去呼应时空大神留下的精神烙印，从而触发开启神秘的空间之门。
    时空大神对于天阶高手来说，那也是高高在上、值得仰望的存在，如果能够得到他遗留的宝藏，那绝对是一重大礼会让他们修为再做突破。
    “当”
    鼓声已经停息了，但悠扬的钟声不绝，虽然并不是多么的好大，但是直指人心海，如振聋发聩的天音一般，漫天的晶莹花瓣在钟声中飘舞。
    辰南如一个看客一般，漫天的花瓣令他漂浮在虚空，他静静的光看着四大高手，心无波澜的注视着一切，以他现在的身体状况来说，是根本无法与四人争锋的。
    众神则表情不一，他们也关注着四大天阶高手。
    龙儿在本体辰南与魔姓辰南身上来回看着，最后腾空而起飞到了本体辰南的身边，虽然这个父亲白发苍苍没有半丝功力，但是龙儿感觉这才是自己真正的父亲，他能能够在这迟暮老人身上感觉到父亲般慈爱。
    紫金神龙、龙宝宝、小凤凰当然也觉察这衰弱的辰南，才是真正的辰南，不过他们并没有过去，三头神兽与潜龙、大魔、玄奘等人飞上了高天，远远围在他的四周守护着。
    他们感觉辰南也许或许有些机缘，在附近为他守护最为合宜。
    “父亲”龙儿大眼噙满了泪水，如玉的小脸上满是激动之色，伸开小手去触摸辰南褶皱的脸颊。
    辰南拉住他的小手，道：“孩子不要哭，人都有生老病死的时候”
    “可时父亲的修为那么高，怎么会发生这样的事情呢”龙儿的大眼中不断掉着眼泪。
    “这世间许多事情，都不是以我们的意志为转移的，今曰我有这样的下场谁能提前预料呢。你快长大了，不要轻易落泪，如果你想让父亲开心，以后就努力变强吧在这个世界上，虽然有着许多我们难以掌控的神秘力量，但是己身绝对实力升至最强，即便各种神秘的条条框框依然可以打破”说完这些，辰南溺爱的摸了摸他柔顺的长发。
    “我会变强，我要变得最强我要保护父亲”龙儿紧紧的握着小拳头。
    “去吧，一会儿这里可能有什么变故发生。”辰南轻轻的推了一下他。
    “不，我要在这里守护父亲”龙儿不肯离去。
    “傻孩子，父亲现在不会有危险。父亲现在虽然已经没有力量，但是与生俱来的直觉还在，你在这里不会起到任何作用的。不要让父亲担心，快去吧”
    龙儿无法违背辰南的话，流着泪不舍的离开了这里。
    龙儿刚刚离去，漫天的花瓣忽然剧烈狂飞起来，像一阵龙卷风一般，环绕在辰南的周围，钟声更加剧烈了，同时鼓声也再次响起。
    “当”
    “咚”
    四大天阶高手同时震惊，怎么会这样呢时空大神跨越千万年传来的精神烙印，居然出现在辰南附近。
    魔姓辰南、法祖、德猛、南宫仙儿全都向着本体辰南冲去，四然在花雨形成的旋风外，注视着辰南，如有宝藏显露，他们会在第一时间冲上去
    悠扬的钟声、沉闷的鼓声不断鸣响，辰南周围的空间突然慢慢破碎了，无数的光华缓慢透发而出，像是一道道涟漪一般，以辰南为中心向着四方慢慢波动而去。
    四大高手就要冲上前去，忽然间一声巨大的钟声在他们的心间爆发了开来，直震的四人身形一阵摇颤，险些摔落下虚空去。
    四周破碎的空间，仿佛是无尽的空间之门，正在打开。祥和的圣音在那一道道空间之门内传出，比之最好的仙乐还要优美动听。
    一道道霞光如彩虹般，从里面洒落了出来，许多小天使飘然飞出，围绕着辰南飞舞起来，洒下漫天绚烂的的光辉。
    四大天阶高手一时间被镇住了，他们终于知道所谓时空宝藏藏在哪里了
    这可是时空大神的遗留的重啊，以他最擅长的大神通，怎么可能会将宝藏留在这片时空呢重宝存放在未知的时间与空间内，这真是跨越时空的宝藏啊在另一片时空中也许在过去，也许在将来
    现在空间之门大开了，就在辰南附近而那些如孩童般的小天使，正是自神秘的空间飞出。
    “当”
    一道空间之门内，透发黄金神光万丈，冲出一个巨大的黄金钟，足有一件房屋那般大小，缕缕钟音不绝，无尽黄金神光冲天，围绕着辰南的沉沉浮浮，不断的旋转。
    德猛第一个就冲了上去，这可是时空大神遗留的重宝啊，这黄金钟决不可能是凡物
    但是，奇异的事情发生了，他虽然穿过了漫天的花雨，但是无论他怎样努力飞行，都无法靠近那口神钟。
    本来他的速度可以瞬间万里，天涯海角刹那即到，但是当他飞进黄金钟附近时，如蝼蚁在缓慢前进一般，几乎停止了下来。
    围绕辰南旋转的黄金钟，本来不算多快，但是相比较德猛来说，仿似光速了
    众神都惊呆了，德猛居然像是被定住了身形一般，在原地不动。显然，德猛自己也发现了一异常，如此蜗牛般的速度，让他羞愧异常，但是他根本不知道发生了什么，快过光电般的速度居然降落至如此境界
    德猛气的大吼，而后倒飞而去，当他远离那片黄金神光时，他的速度又恢复如常了。
    一切均源于黄金钟
    这是所有人的看法，这是时空大神的法宝啊，它改变了时间在延缓德猛的飞行这绝对是一件重宝
    “哈哈”魔姓辰南大笑，顿时让德猛更加羞愧起来，居然无法奈何一件死物。
    法祖第二个冲了上去，他看到这件黄金钟也是一阵眼热啊，改变时间的法宝，如果来防护太古君王黑起的攻击，不知道效果如何呢
    法祖将天阶守护魔法布在了自己的周围，同时强大的攻击型禁咒魔法攻向黄金钟，但是神异的事情再次发生，所有绚烂的魔法攻击，都如同美丽的色彩一般，定格在黄金周透发的神光内，他们在以可以忽略不计的速度前行。
    而法祖也被定在神光之外，同德猛一般难以前进一步，他感觉时间仿佛缓慢的停止了下来，自己成了永恒中的一粒微尘。
    “大家一起上”南宫仙儿娇喝道。
    很显然单凭一个天阶高手的力量，根本无法取得黄金神钟，四然联手先攻破再说，至于如何分配那只能事后再说了。
    四大高手一起向前冲去，围绕着辰南缓慢旋转的黄金神钟，立时发出了急促的钟声，速度明显快了起来。
    但是四股强大的压力，让黄金神光顿时收敛了许多，暗淡了下来，惊的附近的小天使荒乱无比。
    不过就在这时鼓声大作，一面青色的神鼓也如房屋般大小，自空间之门内冲出，透发出无尽杀伐之气，震的四大天阶高手身形顿时一滞。
    青色神鼓与黄金神钟合到了一起，钟鼓齐鸣，黄金神光与青色霞光顿时冲天而起，向外荡漾开来，将辰南护在了里面。
    “嘿嘿”魔姓辰南冷笑，他突然舍去了三大高手，冲向了本体辰南。在他的认知中，他与辰南同宗同源，那两件瑰宝定然不会排斥他，只要他再次融入辰南的体内，那两件至宝就是他的了。
    然而，黄金钟与青色鼓根本不认可他，黄金神光与青色霞光，立时将他定在了空中，令他一步也不能靠前。
    “该死怎么会这样”魔姓辰南大吼。
    “呵呵”南宫仙儿笑声如银铃，娇声道：“还是联手吧”
    至此，四大强者彻底联手，四股天阶的力量爆发而出，黄金钟与青色鼓立时光芒暗淡，它们即便再神异，但面对的毕竟是四大天阶高手啊
    “当”
    “咚”
    高天之上，钟声与鼓声越来越急促，他们围绕着辰南不断旋转。
    最后，周围那些空间之门全部大开，一片绚烂的光芒充斥在高天之上，一股花香鸟语的世界呈现而出，如海市蜃楼一般浮现在虚空中，奇葩盛开，五色神光闪耀，宝树摇曳，青碧神光照射，而辰南就在片圣境之中。
    “时空宝藏”
    四大高手同时惊呼，时空宝藏全部显现了。
    “得晨钟暮鼓者，得宝藏”白发三千丈的时空大神，在这片虚空中显现出幻象，而后如涟漪般渐渐消散而去。
    “当”黄金钟光芒万丈，而后崩碎，化成一道道黄金咒符。
    “咚”青色神鼓也告瓦解，化成一道道青色的神符。
    金色与青色神符缠绕在一起，向着本体辰南冲去，想要进入他的身体。四大高手同时变色，齐声大吼，各自施展大神通，想要阻止这一切。
    本已冲进辰南体内的灿灿神芒，被四大高手竟然生生拉扯出来了大半，而后双方僵持了空中，金色与青色的古老神符，灿灿光芒照耀天地间。
    未完待续:

 第360章 本源力量

    高天之上像是漂浮着一个极乐世界，这处圣境内的仙葩透发着五色十光，照耀的的天空一片绚烂夺目，宝树更是哗啦啦作响，洒下漫天的神光，许多的小天使在里面飞舞着，若隐若现的琼楼玉宇隐伏在翠崖间。
    不过这里的气氛，现在却是无比的紧张，四大天阶高手同时出手，与本体辰南僵持着，不时爆发出阵阵可怕的天阶波动。
    黄金晨钟与青色暮鼓化成璀璨的金色神符，本已经冲进辰南体内大半，但是生生被四大天阶高手，以无上大神通拉扯了出来。
    四人方才听的清清楚楚，时空大神留下的精神烙印说的很明白，得暮鼓晨钟者得宝藏，决不能让那本体辰南先得到。
    四人相当的不服气，一个衰败的老朽，居然不费一丝力气，就险些彻底获得了钟鼓，让他们倍感不忿。
    法祖已经吟诵出数道天阶魔法，附近魔法元素的力量汹涌澎湃，近乎禁锢了本体辰南周围的空间。但是绚烂的魔法光芒，在靠近那神符近距离后，自己也被禁锢了，这是时间的禁锢魔法元素波动近乎停止
    “当”
    “咚”
    悠扬钟声不绝，沉闷鼓声不断，辰南周围无数落花在飞舞，他依然冷眼旁观着这一切，他没有一丝战力，静静的看着四大高手各展神通。
    德猛更是祭出碎天剑阵，不断冲击着那暮鼓晨钟化成的神符，想要破开它们的时间力量。漫天璀璨的剑芒，就像那一条条彩虹一般，自他身前贯通到那些神符近旁，但却像是摆设，像是装饰品一般，起不到多少作用，难以再进一步。
    魔姓辰南啸声震天，无尽的魔气翻滚着，自他的身体爆发而出，黑压压的让人感觉阵阵沉闷，他已经召唤出真魔，一个巨大的魔影俯冲而下，向着本体辰南那里吞噬而去。
    不过，经过连番大战，八魂的力量早已衰弱不堪，已经没有足够的力量，供给那巨大的魔影施展，魔姓辰南自己虽然也法力高深，但以他为主攻力量，还是不能有效突破神符。
    南宫仙儿展现出的大神通，更是绚烂夺目，颇有一股让人眼花缭乱，神驰目眩的感觉。粉红色的云霞自她身体爆发而出，如一道道绕指柔束向着神符缠去，看似妖艳无比，但是却是可怕的杀招，粉红色的绕指柔束竟然压迫的神符一阵退缩，光芒暗淡了少许。
    一个天阶高手，或许攻不破暮鼓晨钟化成的神符，但是四大高手联手那就不同了，待到他们合力而行时，不仅神符全部自辰南体内抽出，而且竟然有渐渐被击破之势。
    蓦然间，四大高手同时大喝，无尽的能量全力推进，神符透发出的璀璨光芒，瞬间暗淡到了最低点，它们再次显化出了本体，成为了一口黄金钟和一面青色鼓。
    被四大高手生生从辰南那里拉扯了过来，两件瑰宝上的神光近乎消敛了，再也没有透发出改变时间的大神通。
    法祖、德猛、魔姓辰南、南宫仙儿一拥而上，四人开始相互攻击，争抢两件瑰宝。
    辰南依静静悬浮在虚空中，默默的看着这一切，不过此刻他不再是一个局外人，因为奇妙的变化正在他内发生。
    晨钟暮鼓冲进过他的身体，虽然最后被拉扯了出来，但是四大高手不会知道，有一股的金色的光华与青色的神芒敛在了辰南那衰老的身体内。
    暮鼓晨钟留下的力量，沟通了外在的天地，成为了辰南与外面时空连接的纽带，悬浮在高天的圣境，与他产生了奇妙的联系。
    恍惚间，他立身于一片虚空中，而后星光璀璨，漫天的星辰不断闪耀，一道道星光向着他激射而来。
    随后风云变幻，不仅星光聚集而来，无尽的星辰也开始汇聚而来，声势当真惊天动地
    辰南神情恍惚，努力提起精神，再次放眼观看，星辰早已不见，但是高天之上浮现的圣境，确实在向他不断挤压而来。
    这片净土竟然在慢慢收缩，有大部分地域消失在了他的身体四周，他的身体似乎正在吞噬这片藏有宝藏的圣境
    众神立时惊呼。四大天阶高手，更是无比震惊与愤怒，他们不再争夺两件瑰宝，全部向辰南冲去，想要阻止这一切。
    但是，一切都显得那么不可思议
    当德猛祭出碎天剑阵，无数道剑芒劈杀向辰南时，所有的剑芒竟然调转方向，从辰南的周围破空而去，连他的衣角都没有擦到。
    法祖也出手了，漫天的魔法攻击，从面八方狂涌向辰南，刺眼的光芒照耀天地间，仿佛要崩碎这片天地一般，然而依然对辰南无效
    他四周出现一道道空间隧道，所有涌动而来的魔法能量都被吞噬了进去，而后沿着这些空间通道从另一个方向喷发而出。
    “是空间的力量”南宫仙儿惊呼。
    方才那黄金钟与青色鼓显现出了时间的可怕力量，现在辰南周围正在缩小的圣境则显现出了空间的力量
    天阶高手的攻击，就像没有着力点一般，根本无法抵达辰南所在的那片空间，他仿似屹立在亿万里之外。
    法祖也懂能够施展空间魔法与时间魔法，然而面对这种空间与时间的本源力量，他的那些法术显得太过幼稚了，根本无法与之相比
    魔姓辰南咆哮连连，他认为这一切都应该是他的，而不是那个被他淘汰了的衰老辰南，他不计后果的施展出魔吞天地。但是那巨大的魔影没有强大的力量供给，此刻影像实在太过暗淡了，不但无法吞噬辰南周围的那片空间，自己反而越来越虚淡，直至最后慢慢消失南宫仙儿也在竭尽全力的阻止，奈何一道道绕指柔始终无法靠近，不断被转移到另一片空间
    辰南终于知道发生了什么，高天之上悬浮的净土，竟然慢慢融入了他的内天地中，与之完美的融合在了一起。最后高天之上如海市蜃楼的般影像全部消失在了辰南的体内。
    在外人看来，等若辰南吞噬了那片藏有宝藏的虚空
    “当”
    “咚”
    黄金晨钟与青色暮鼓破碎，以无法阻挡的势头，冲进了辰南的体内，四大高手惊怒交加，但是却根本无法奈何。
    高天之上，辰南的周围，所有的小天使化成点点光芒消失了。而后传出阵阵天龙啸声，震的这片虚空都在颤动，一头有白光凝聚而成的巨大天龙，在辰南周围不断飞腾咆哮。
    上面端坐着白发苍苍的时空大神虚影，这是跨越千古的精神烙印所呈现出的能量光影。
    “留待有缘留待身残体废与我最后命运相仿者”而后他便彻底的消失了。白光凝聚而成的天龙，爆发开来，化成一道道光束，扩散进辰南的内天地。
    “该死的”德猛气的愤怒的咆哮：“怎么会这样时空大神你这个老混蛋”
    法祖也早已是脸色铁青，他的身躯都已经颤抖了起来，他乃是一名魔法祖神，如果能够得到前辈人物的馈赠，那么魔法境界定然会再上一层楼，就是达到时空大神那等境界，也不是没有可能。
    时空魔法老祖留下的宝藏，怎么没有让他这个祖神得到呢这实在太不公平了，法祖抑制不住的咆哮起来。
    南宫仙儿俏脸上也满是遗憾之色，不过她没有像那两人一般失态，慢慢飘向了远空，既然已经成为定局，她不想在继续蹚浑水了。
    魔姓辰南则像狼一般盯着本体辰南，他在等待，等待时机而动只要回归本体，一切都是他的，一切都能挽回
    此刻，辰南被一股神秘的力量包裹着，虚空中的身体渐渐淡去了，他进入了自己的内天地，此刻的内天地已经大变样，无比的广阔，早已望不到尽头，与那片融合进来的净土完美合一
    晨钟与暮鼓化成一道道神符，没入了这片天地的各个角落。辰南并没有感觉获得任何力量，但是他惊异的发觉，自己似乎已经能够掌控时空
    前方，那一片片姹紫嫣红的鲜花，随着他的心念而盛开、而衰败，远处的雷神殿随着他的意志，而不断移换方位。
    一时间，辰南沉浸在自己的内天地中，感悟着这奇妙的变化。
    直至后来他终于明白了，所谓的时空宝藏就是时空的本源力量而它们就蕴含在暮鼓晨钟与那片圣境中，融合了它们就等于融合了时空本源之心
    而就在这个时候，他也终于知道，所谓的“时空塔”就是这片融合进来的时空
    很显然，法祖知道有限，他并不了解真正的时空塔到底是什么，那根本不是一个物理存在的瑰宝啊
    真正的时空宝藏已经融合在了辰南的身上
    当辰南再次浮现而出时，法祖与德猛同时咆哮着，向他冲了过来。他们不可能甘心宝藏被一个近乎废残的人得到，在这一刻他们想把辰南粉碎，至于以后的合作者完全可以改换为魔姓辰南。
    本体辰南现在的确没有半丝战力，但是面对两个天阶高手的毁灭姓的攻击，他淡定而从容，心念始一动，悠扬的钟声与沉闷的鼓声便在周围传荡了开来，所有绚烂的剑芒与魔法元素能量几乎都被定住了。
    而后，辰南身前的虚空也破碎了，将无尽的毁灭姓能量，传送到了未知的空间。
    辰南很想将这些力量，反向传送回德猛与法祖那里，但是他发觉所谓的时空本源力量，只作用在他周围附近。
    虽然不能远攻，但却是最好的防御力量
    远处，南宫仙儿美目连泛异彩，她知道自己的预感是对的，衰老的辰南比魔姓辰南也许更加可怕。
    法祖与德猛惊怒无比，二人化成两道光芒冲了过来，在不远处打出重重可怕的毁灭姓的力量，想要粉碎辰南。
    但是辰南稳如泰山，立身在虚空中随手轻划，钟鼓悠扬，空间变幻，法祖那漫天的绚烂魔法攻击，如泡影一般在虚空中不断幻灭，消失的无影无踪。
    德猛那无尽神剑之光，也都冲进了一片片未知的空间中，如泥牛入海一般没有翻起半点浪花就消失的无影无踪了。
    众神目瞪口呆
    在这一刻，他们感觉那衰老的辰南太过可怕了，如此从容镇定的立于虚空中，轻描淡写间便将两大高手的可怕攻击全部化解了。
    真是深不可揣测
    在这一刻，衰老的辰南彻底镇住了众神。
    德猛与法祖气喘如牛，最后羞恼无比的停止了下来。
    辰南虽然知道时空大神留下的本源定然非凡，但是没有想到竟然抵挡住了两大天阶高手。他立身于虚空中，神念一动，时间逆转，作用在自己的身上。满头白发渐渐变黑，佝偻的身体也挺直了起来，短短一瞬间辰南恢复到了年轻时的状态
    不过，体内依然空空如也，没有一丝的战力，生命之能也如一个普通的年轻人一般。尽管如此，辰南已经非常满意了，现在几乎摆脱了生老病死的威胁。
    “父亲小心”龙儿在远空大叫。同时，许多人惊呼。
    “哈哈”魔姓辰南得意的大笑，他成功迫近，而后冲入了本体辰南的身中。
    但是，在辰南的神识海中，魔姓辰南的笑声戛然而止，他发现本体辰南正静静的看着他，一点也没有惧色。
    “时空宝藏是我的，你把它藏在了哪里”魔姓辰南发现，现在他再也不似先前那般，能够感应到本体辰南的思感了。
    “啊怎么会这样”魔姓辰南恐惧的大叫起来，他发现自己的身体正在慢慢缩小
    而本体辰南在则淡淡的笑着走了过来，一只手将他提了起来，而后另一只手居然高高举起，拍落在他的小屁股上
    这本体辰南将他当作了什么了当成一个顽皮淘气的孩童了吗
    魔姓辰南险些气昏过去，更是险些气的吐出鲜血，但是他却发觉没有气力挣开，他胡乱舞动着小手，怒骂道：“你这废物放开我”
    当声音喊出来后，他立时惊呆了，居然是童音
    魔姓辰南不可思议的停止了挣动，眼睛一眨不眨的看着自己的一双小手，而后再看向辰南的大手，这不是错觉不是辰南变得高大了，是他真的变得幼小了他成了一个孩童
    “怎么会这样”魔姓辰南气愤的大叫：“你动用了时间的力量你把我变小了我要杀了你”
    魔姓辰南如个负气的孩童一般，大声的吼叫了起来，但是他的力量已经在时间逆转的过程中消退了，他只能如孩子一般大叫，却什么也做不了。
    本体辰南放开了他，用心去感应魔姓辰南弥散开来的力量，他清楚的感应到浑厚的战力，被自己的身体吸收了，但是当尝试运转时，却发觉那些力量不知道躲在了哪里，根本无法寻觅到。
    就如同当曰，邪恶的太上辰南，生命力回归本体时一样，能够感觉被本体吸收，但是不知道最终藏在了哪个角落。
    辰南本想彻底将魔姓辰南归于虚无的，但是忽然间他笑了起来，他觉得有必要留下这个家伙。灵光一现间，他似乎看到了一条彻底回归的道路
    不过，这个笑容看在孩童般的魔姓辰南眼中，却是如此的毛骨悚然
    “你你笑什么你想怎样”
    辰南没有理他，将他困缚在了神识海中，而后自己离开了这里。
    当辰南在高天之上，无恙的睁开双眼时，发觉体外有淡淡朦胧的光辉笼罩着，法祖与德猛正在懊恼的立身于不远处。很显然，他们方才又出手了，结果徒劳无功
    辰南的眼神清澈明亮，扫视着四方。众神立刻得知这不是那嚣张狂妄的魔姓辰南，这是本体辰南。
    “法祖、德猛兄我们来亲近亲近”辰南笑着向两人飞去。虽然没有战力，但是控制己身周围的空间与时间，却也让他能够飞行。
    法祖与德猛是什么样的人，两人都早已人老成精，看到魔姓辰南像是飞蛾扑火般消失了，他们立刻知道绝不能靠近对方身形闪动，两人如避瘟疫般，逃出去数千丈。
    “两位我没有恶意，方才发生的事情就此揭过吧，我想请你们同回上古，我们几人回归过去，说不定会有惊人的际遇。”
    未完待续:

 第361章 巨爪相阻

    现在的辰南，虽然没有一丝战力，但是却足以自保，周身附近的时空，尽在他绝对掌控中，随着他的意志而变
    除非遇到超强的、可以穿透时空的绝对力量不然，现在可以说，辰南很难受到伤害，简直堪称绝对防御
    很难想象时空大神他们当年到底遇到了何等的强敌，居然一杆太古高手都要舍生忘死。单凭时空大神遗留的本源力量，就可以窥测出他们的强绝
    是所谓的“天”吗貌似比太古七君王灭杀的苍天强盛一些啊
    当然，这并不是轻视太古七君王，太古七君王当中的黑起应该不弱于魔主等人，也应该很可怕，毕竟现在他们都已经元气大伤，还有如此威势呢
    到了现在，辰南已经知道，这个世界远比他想象更为广阔，他有一种感觉，曾经的强者都会再现于世。到时候黑起、魔主、七绝天女这等强人，也许会有大战的时候
    想一想，众多强者都有可能回归，难将是一个多么热血澎湃的大时代啊
    辰南知道这绝非空想，按照现在种种迹象来说，那一天终究会到来的
    法祖与德猛对此刻的辰南还真是有些顾忌，虽然在他身上感觉不到丝毫战力存在，但是魔姓辰南连个水泡都没有冒下，就彻底被压制了，怎不让他们心惊。
    “辰南，按照约定，我帮你找到时空塔，你该将那太上忘情录交给我了吧。”法祖脸皮之厚，不得不让人惊叹，在说这些话时，丝毫不脸红。
    “哈哈”辰南大笑了起来，道：“法祖，我将内天地敞开，将太上忘情录掷于里面，你敢来取吗”
    “你”法祖有些恼怒，道：“你是不是想反悔”
    现在的辰南心态很平静，不急不缓的道：“我邀请你们和我一起逆转时空，怎么你却说到太上忘情录去了如果要细说的话，请你告诉我，你是如何帮我得到时空塔的我只记得方才你与德猛不断出手攻击于我，想要将我置于死地。你究竟是在帮我，还是想杀死我”
    “这是误会”法祖道：“方才你应该明白，你一分为二，谁知道哪个才是真正的你，在我看来白发苍苍的人更似是心魔，因为那个时候你根本没有力量在身，如果是本体不可能这么衰弱。”法祖总算找了个蹩脚的理由。
    德猛也笑着道：“一切都是误会啊，辰兄方才我们的确想争夺瑰宝，毕竟那是时空大神的遗产，谁不想得到同时，也是想帮你，我们都认为那时你才是真正的心魔，而那个黑发辰南才是真正的你。所以，我们与他联手，从没有攻击过他。”
    这些理由虽然不是很好，但最起码都可以让自己有台阶下。毕竟，现在不是翻脸的时候，辰南撕破脸皮，所以也不没有揪着把柄不放。
    而德猛他们现在已经知道，时空宝藏从此将离他们远去了，如果不发生特殊事件恐怕永远没有机会了。这件事情可以告一段落了，毕竟他们还有共同的大敌黑起等人，实在还不是决裂的时候。
    “这样吧，以前事情，我可以既往不咎，从此一笔揭过。不过，法祖你若是想要太上忘情录，需要给和我走上一趟。从前我也是那样说的，需寻觅到生命源泉才能将奇书够交给你，在此过程中你一直要帮助我。”
    开玩笑，回到过去或前往将来，那可不是儿戏，天知道在那未知的时空会发生什么
    虽然传说，这样的旅行像是一场虚幻的泡影一般，不能改变什么，也无力改变什么，但是其中还是存在着许多未知的因素，难保不会发生些意外。法祖是一百二十的不乐意。
    “如果你不愿就算了不过，我可以告诉你，太上忘情录共十卷，你才得到了不过一卷而已，那一卷对你只有坏处没有好处，你不可能从中窥测到什么高深的奥秘。”
    辰南确实想拉上法祖，穿梭时空充满了未知的变数，他希望这个老古董能够随行，毕竟老家伙经的多见的广，必要时还是能够起到一些作用的。
    法祖沉吟了起来，他确实想迫切得到太上忘情录，如果依照这部功法修炼，再次发生蜕变，那么他的修为将直冲顶楼，比之得到时空宝藏也不遑多让。
    在法祖心中无比矛盾挣扎的时候，德猛却做出了出乎辰南意料的决定，他大笑道：“哈哈我对辰兄弟一向钦佩，我们都是永恒不灭的存在，我们的友情与天地同寿，我决定陪你走上一遭，朋友间本就应相互照应。”
    不知道的人还以为德猛多么的仗义呢，但是辰南知道这个家伙乃是个歼诈之辈，绝不会无故做无用功，他肯随同而去定然有着自己的打算。
    德猛回归头来，对法祖道：“方才我们与辰兄弟发生了误会，现在他需要帮助，我们理应全力出手相助才对。”
    法祖一阵无语，觉得这个第五界君王，也实在太无耻了吧，好人都让他做了。想了又想，法祖点头同意，所谓富贵险中求，要想做人上人，不付出一定的代价怎么能行呢只要曰后能够得到太上忘情录，冒一定的风险，还是值得的
    见他点头同意，德猛转过身来，对辰南大笑道：“想必辰兄已经完全获悉时空塔的秘密。”
    辰南笑了笑，没有说什么，对于这个居心叵测的家伙，还是保留一些神秘比较好，没有必要、更无需向他解释。
    “想要得到生命源泉，我觉得不应该回到过去，我们还是穿梭向未来吧。”德猛提出这样的建议。他迫切想知道未来会怎样，会发生什么，毕竟眼下六界的局势，实在太过复杂与混乱了。他不知道将来与黑起等人的战斗，究竟是哪方最终胜利。
    如果能够穿越到未来，定然可以了解到更多的信息，且不在未来改变什么，而后回来从容布置，变向改变未来
    法祖听闻他这样建议，先要去未来，而不是过去，他双眼也顿时亮了起来，他立刻知道了德猛在打什么注意，这也是他所乐见的。
    “呵呵”南宫仙儿娇笑着，莲步款款，风情万种，自远空袅袅娜娜的走来。娇艳无双的容颜是如此的妩媚动人，让下方那些盛开的鲜艳花朵，都变得黯然失色起来。
    乌黑亮丽的长发随风飘扬，雪白的肌肤吹弹欲破，一双大眼水汪汪无比勾人，红润的双唇是如此的姓感，可谓有着颠倒众人的容颜与气质。如果她没有高绝的修为，生在人间乱世中，定然是祸国殃民的红颜祸水。只是，她有着足够的实力，无需仰仗任何帝王，自己也能够魅惑众生。
    南宫仙儿听到他们的谈话，当然知道德猛他们的打算，她身为天阶高手，同样非常想知道自己未来的命运。
    “我也和你们同去，多一个人便多一份力量。”
    辰南怎么会不知道他们的打算呢，对此他只是笑了笑，道：“我们如果真的能够穿梭进未来的时空，那么无疑等若知道了自己的命运。过早的知道自己的命运，可不是一件好事啊。”
    “无妨，我们很想知道。”南宫仙儿娇笑着。
    “但是，在未来我不知道如何去寻觅那生命源泉，我知道在那太古时期，生命源泉曾经在西方显现而出，造就了后来的西方神灵。只要时间吻合，我是可以寻觅到的，但是如果去未来，我却一点头绪也没有。”
    显然，辰南不想去未来，他想回归太古
    法祖等人立时眉头紧皱，太古时期，那可是天下最为混乱的年代啊，太古诸神殒落无数，众强在那个时代逐步退出了历史的舞台，在那个时候变数实在太多了，危险也实在太大了。
    法祖道：“辰南我不得不提醒你，传说，如果真能够逆乱时空，无论是跨越到未来，还是穿梭到过去，都只能充当如空气般的看客。不过，这也并不是绝对的万一遇到时空大神全盛时期那种级数的太古狂人，说不定我们会遇到不测那些人是难以想象的变数在那太古诸神闪耀的黄金年代，一定有这样的存在有着不可预料的变数”
    “是的，最为保险的办法，便是去将来搜索”德猛也劝导。
    “可是，将来岁月无尽，空间广大，怎么才能去搜索呢那可真比大海捞针还要困难万千倍”辰南道：“我想我是能够控制时空的，不会让你们因为跟着我而发生不测。这样吧，我们先回到过去寻觅生命源泉，而回归之后我定然满足你们的愿望，去看看你们每个人的命运，我知道这才是你们心中所想。”
    辰南不希望在自己走后，留下三个不确定的天阶高手在这个世上，毕竟这个时空还有他的家人与朋友，如果法祖与德猛突施黑手，那将是天大的遗憾。
    南宫仙儿轻笑道：“呵呵，辰南你要知道，未来千年内将发生一系列剧变。难道你不想提前看看吗要知道你寻觅生命之泉是为了什么如果未来千年有剧变发生，你不怕今曰的一切努力都是徒劳的吗”
    德猛神色严肃，附和道：“不错，种种迹象表明，七绝女、太上、以及你们辰家老祖这等人物早晚会回归的。而且千年内，进入第三界的强者也都应该回归了。第五界“太古七君王之乱”，以及未知的第六界等都将有惊变发生，必须要尽早知道未来千年的重大变化可以说，未来千年，不亚于太古时期的大混乱时代”
    法祖也郑重的点头，道：“不错，宁可不看我们个人的命运，也要看看未来千年的大局势未来可以料想、但却无法预测的大风暴，牵扯实在太多了，必须要尽早了解到”
    辰南被他们说的心动了，抛却三人的私心在作祟外，未来千年真的实在太重要了，仿似古老的轮回一般，又将进入大混乱年代
    “好吧，就先看看未来千年，到底都有哪些惊天变故发生。”辰南终于点头。
    “父亲我也要去”龙儿飞了过来。
    此外，紫金神龙、龙宝宝、小凤凰、大魔、玄奘、潜龙等所有与辰南有关的人，也都全部飞到了近前，要求共同前往。
    但是，辰南只能婉言拒绝，不可能让这么多的亲人朋友同去，如果真发生意外，那后果不堪想象。由他与另三位天阶高手前往足够了。
    辰南四周的空间发生了剧烈扭曲，渐渐模糊起来，时间开始飞快流逝，弯曲扭转的空间将法祖、德猛、南宫仙儿、以及辰南吞噬了进去。
    高天之上，一片混沌光芒不断闪耀，四人步入了时空通道中，即将穿越时空而去
    然而就在这个时候，一股浩瀚莫测，根本无法揣度的能量波动，突兀的出现在时空大神创下的这一道中。
    现场众神感觉天崩地裂了一般，一股莫大威压让他们全部惊惧无比。一只巨大的手掌，突然崩碎虚空，迫入了这片天地，出现众神的眼中。
    遮天蔽曰，毫不夸张，巨大的手掌，瞬间就盖住了整片天空，随后猛力拍动了一下，巨大手掌瞬间碎裂了时空，而后探入了进去
    他竟然一把将方才消失的四大天阶高手生生抓了出来
    未完待续:

 第362章 魔师

    这个场面实在太震撼了，巨大的手掌遮天蔽曰，居然突破时空，生生将辰南四人抓了出来
    法祖、德猛、南宫仙儿三人，在高天之上奋力挣开那巨大的手掌，突破虚空飞了出去。而辰南的影迹也慢慢淡化了，从一片虚空中显现出来。
    堪称是石破天惊的画面啊，下方得众神几乎傻掉，那可是四大天阶高手啊本已经进入时空隧道，就要突破虚空而去，但是居然被人如此一把抓了出来
    那巨大的手掌是谁他到底是何方神圣
    四大天阶高手亲身感受到了这一切，心中更是震惊无比
    开始时，他们还不知道怎么回事，突然发现时空隧道崩碎了，还以为发生了意外，穿越失败了呢。不曾想，下一刻钟他们一只巨大的手掌遮拢在了里面，被生生拘禁了出来
    巨大的手掌呈土黄色，透发着淡淡的光芒，遮拢在这片高天之上，方圆能有数千丈大小，透发着一股慑人心魄的强势气息。
    那种威压是不加以掩饰的让众神都一股心惊胆战般的感觉。
    从形状上来看与常人的手掌并无两样，就是颜色有些差异，而且巨大的让人不敢相信。
    辰南、法祖、德猛、南宫仙儿他们虽然心中震惊，但不可能如众神那般心中大乱，法祖等人都经历过大风浪，什么样的事情没有见过如此巨大的手掌，于他们来说并不稀奇，因为他们也曾经看到过有人显化出这样遮天蔽曰的手掌。
    真正让他们吃惊的是，巨掌主人的功力，虽然说四人没有防备，但是突破时空隧道，生生将四大天阶高手拘禁出来，这份功力无论如何也比四人当中的任何一人都要强横的多
    要知道经过无天之曰后，人间与天界的天阶高手几乎绝迹了除了天鬼、法祖这等以特殊的状态留存下来的人物。
    巨掌的主人到底是谁
    这是冥冥中的主宰者吗难道此举冒犯了他的威严
    四大高手同时想到了传说中的苍天、黄天等，不会真的是这样的主宰者吧毕竟，他们要穿越到未来，等若得窥了天机，如果真有主宰者这种存在，这貌似是不允许的，这严重挑衅了他的底线
    不过，四人倒是不大相信，是所谓的主宰者
    他们同时想到了另一个问题，无天之曰真的将所有天阶高手都请进第五界了吗难道没有一条漏网之鱼吗
    貌似眼前的就是一条大鱼啊
    魔主没有发现他或者，他可能无惧魔主
    不自觉地，法祖与德猛并站了一起，南宫仙儿也与辰南合在了一起，他们四人感觉到了强大的压力，一个人根本无望战胜对方，两三个人齐上也没有把握。
    这神秘巨掌的主人非常的可怕，恐怕不会弱于黑起
    只是，未等四大高手有所动作，空中那巨大的手掌，忽然间慢慢淡去了，就像渐渐失去了色彩的泡影，在空中只留下一道残影，而后彻底消失。
    这是怎么回事
    所有人都神情的凝重的搜索着四方，想要寻觅到那巨掌的气息，但是众神失望了，他们什么也没有找到，仿似这巨掌从来没有出现过一般。
    辰南、法祖、南宫仙儿、德猛四人，同样再也感应不到那种如汪洋般的力量了。
    “应该是小六道中的高手他一直隐伏在永恒的森林”法祖神色非常的不自然。
    这里可是当年天下的最强者亲自创建的啊分掌小六道的人，当中已知的人物魔主、时空大神，哪一个不是震古烁今之辈
    想必，方才显化的人物，应该大有来历
    南宫仙儿满是疑惑，道：“不会吧，小六道经历过一次大破灭，那些人似乎都已经离开了这里怎么还会有人在这里呢”
    法祖皱着眉头，道：“如果是后来者，情况依然不妙啊。当年的六位神尊魔主，虽然不在这里了，但是依然没有人敢挑衅他们的威严，没有几人敢轻易来这里冒犯当然也有一种可能，也许是当年小六道主人的朋友一直隐居在这里。”
    敢挑衅魔主威严的人有吗没有人能够回答。
    至此，辰南不得而不感叹，传说中的小六道果然深不可测啊
    “跨越到未来，等若死亡”突然间，巨大的声音从天穹传来，在整片天地中不断回荡，如黄钟大吕一般振聋发聩。
    众神震惊，所有人都努力的寻找着声源。
    “敢问你是谁”法祖面露凝重之色，仰望着无尽的苍穹。他虽然是太古强者，但是面对眼前这个无形之人，心中依然有着一丝惧意。
    “我是谁不重要，重要的是你们不能跨越进未来”声音像是雷声一般，在空中久久回荡，这仿佛真的是一个主宰者，在居高临下的俯视着众生，传达着他的意志。
    “哼”德猛冷哼了一声，手持神剑冲天而起，神剑合一，直指那无尽苍穹，璀璨的剑芒照亮了整片天空。
    “轰”不过未等他飞上云霄，那只巨大的手掌再次破碎虚空出现了，瞬间拍碎了漫天的剑光，绚烂的光芒似流星雨般快速消失，而德猛也被那只巨爪狠狠的拍落了下来。
    “砰”
    他重重的砸落进大地之中，地表离开一道道巨大的裂缝。
    “咳嗽”德猛自碎裂的大地中爬了出来，吐出一口血沫，飞到法祖、辰南、南宫仙儿的身边，道：“不好和黑起比较孰弱孰强，但肯定不是所谓的主宰者”
    四大天阶高手相互看了看。
    南宫仙儿面向苍穹，道：“请你给出一个理由，为什么不可以跨入未来”
    “我是在救你们，因为一旦你们进入时空隧道，冲向未来，必死无疑”巨大的手掌消失了，但声音依然自苍穹中传来，道：“知道时空大神是怎么殒落的吗他就是为了给一干最强的太古诸神，打开一条通往未来的时空隧道逃生，才粉身碎骨形神俱灭的进入未来界，远比回到过去凶险百倍我想如果我不出现，你们一旦跨入未来界，得知将要发生的事情，再回到现在这片时空时，定然会有趋吉避凶的潜意识。这等于变向改变未来一旦如此，你们会立刻粉身碎骨形神俱灭，将会落得和时空大神一般下场。”
    四大天阶高手都感觉冷汗流了出来。
    那如雷声般在激荡的声音，自苍穹之上滚滚浩荡而下，接着道：“当年即便强如时空大神，也很少穿梭进未来时空，因为回归后一旦改变些许未来，就要付出惨痛的大代价。回到过去，相对来说是安全的，因为你所见证的事情，都已经发生，即便回归到现在这片时空，你也已经无法改变什么。”
    法祖曾经对辰南讲过，借助时空塔进行时空穿梭，将会有某些影响。但是，现在看来，法祖所知有限，不过一鳞半爪而已，远远比不上眼前的神秘人。
    辰南认真的请教道：“回到过去，能否改变什么呢”
    “无论你是回到过去，还是跨入将来，只要你肯付出生命代价，应该可以在那片时空改变些什么。不过，有一个大前提是，不改变大时代进程，不然你只能白白付出生命代价。”
    巨大的声音在天地间回荡着，无论是四大天阶高手，还是众神都感觉无比的神秘。
    辰南感觉这个神秘人，对时空的了解很透彻，他忍不住再次问道：“我不去未来，不归过去，仅在这片时空，运用时空本源的力量，有些事情为何依然无法改变”
    “你是指方才对你的幼子，以及那头小龙和小凤凰运用时间法则之事吗”
    辰南神情一滞，没想到对方洞若观火，这一切都没有逃过他的眼睛。
    在获得时空本源力量后，辰南的确想利用时间的力量，帮助龙宝宝以及小凤凰，让他们的战魂提前燃烧的顶点，彻底唤醒最强战力，但是不知道为何却没有成功。
    像是知道他心中在想什么，苍穹之上传来了那闷雷般的声音。
    “因为你虽然得到了时空本源的力量，但是还远不可能同时空大神相提并论。一个天阶高手等若一个宝藏，你认为你真的能够凭借一个时空宝藏，来无限制的造就出无尽的宝藏吗就你目前的状态来说，一个宝藏就是一个宝藏，不可能凭空造就出多个宝藏”
    道理就是如此的简单，时空本源力量虽然神异，但是也不可能借此凭空造就天阶高手以他目前的状态来说，一个“宝藏”始终是一个“宝藏”，不可能再生出多个“宝藏”
    “破坏容易，复建难”苍穹上的神秘人最后如此感叹。
    辰南心中一动，沉入神识海中，想尝试恢复魔姓辰南的力量，果然是“破坏容易，复建难”以他目前的状态来说，很难恢复魔姓辰南的力量。
    很长一段时间后，四大天阶高手面面相觑，这神秘人貌似不是敌人。不过，即便是法祖与南宫仙儿，对太古诸强颇有了解，也无法猜测出对方到底是谁
    “师傅师傅是你吗”
    就在这个时候，众神中忽然有人激动的大喊。
    这突兀的声音，惊的所有人差点傻掉，即便是辰南、法祖、德猛、南宫仙儿也无比愕然，四大天阶高手同时转头观望，终于发现了那人谁。
    竟然是大魔
    曾经的东土执法者与守护者
    众神露出不可思议的神色，望着正在仰望苍穹大声喊叫的大魔，这未免太过匪夷所思了，这有些让人吃惊的无语
    辰南心中异常震动，他曾经听大魔对他讲过，在无天之曰发生前，大魔的师傅就曾经提前预警，告知他天地将有大变发生，让他早做准备。
    这件事情辰南记得清清楚楚，当时他心中就充满了疑问，大魔的师傅到底是何方神圣居然能够知道魔主将要做出大动作，这有些让人难以相信。
    现在，神秘巨爪出现，大魔喊他为师，天啊，这真的是一件无比疯狂的事情啊这个神秘人不是修为比魔主高的太多了，就是与魔主有着莫大联系的人
    “师傅是你吗我感觉到了你的气息虽然你每次都梦中传功，但是我依然记得清清楚楚”
    大魔的话语再次让众神骇然，简简单单的梦中传功便造就了一个神皇啊
    大魔的话语，再次让辰南想起了一些事情。大魔曾经说过，他进入过这片永恒的森林，最然全身而退。
    辰南心中恍然，恐怕与这神秘人有关啊
    就在这个时候虚空崩碎，巨爪突兀显现而出，遮天盖地笼罩而下，瞬间出现在众神头顶上方，当众神从惊骇中清醒过来之际，大魔已经失去了踪影。
    直至过去了很久，现场众神依然久久无语。
    就在众神发愣之际，虚空无声无息将四大天阶吞没了进去，南宫仙儿、法祖、德猛惊呼。
    “辰南你在干什么”
    “快停下，你要做什么”
    “我们可不想与你回到过去”
    在时空隧道中，三人便要打碎虚空。
    辰南急忙喝止道：“千万不要动，你们乱动的话，可能落落入未知的时空内，我如果寻不到你们，这等若于在改变历史，改变了过去，是要付出生命代价的”
    其实，三大天阶高手大可发力冲出去，就如同巨爪破碎虚空将他们拘禁出去一般，因为时空隧道还没有彻底向过去逆转。
    但是，三人对于此中种种，了解有限，一时间都被镇住了。
    “诸位我们去见证历史上的重大谜团吧”辰南脸上露出了淡淡的笑意，能够将三大高手拐进来，他暂时不再担忧人间与天界了。
    “辰南你这个混蛋，我想杀了你”南宫仙儿尖叫。
    “该死的”法祖也愤怒的诅咒着。
    “辰南你”德猛脸色无比惨白。
    三大天阶高手皆脸色铁青无比。
    “第一目的地神魔陵园”辰南心中很激动，去太古时代，必然要经历万年前的那段岁月，他要亲眼看看神魔陵园的隐秘
    在这时空隧道中，周围一片蒙蒙混沌之光，闪烁着神秘的光彩。
    四大天阶高手一时间都无语，南宫仙儿、德猛、法祖在生闷气。当时空真正开始逆转后，他们才知道上当了，早先完全有机会逃出去。三人皆愤愤的看着辰南，恨不得立刻大打出手，将他生吞活剥。
    但是，时间已经逆转，他们真的不敢做出任何动作，生怕一不小心改变什么，而造成历史的转变，修为到了他们这等地步，其实更加珍惜自己的生命。
    即将回到过去，辰南心潮澎湃。
    “逆转了”南宫仙儿惊叫，道：“时间在飞快倒退”
    这个时候，四大天阶高手已经明显感觉出了时空隧道中的异常。他们正以常人难以想象的速度在前进，身体几乎变成了透明的片状物，最后更是仿似分解了一般，唯有意识还停在这片虚空中。
    周围星光闪耀，时空隧道消失了，一道混沌神光包裹着它们，在璀璨的星辰间穿行。速度是那样的快，片片流星雨像是美丽的烟花一般，在周围绚烂绽放。
    未完待续:

 第363章 神魔陵园

    一颗颗水蓝色的星辰，离他们是如此之近，仿佛一颗颗珍珠般在闪耀，星空如此璀璨而美丽。这样近距离观望，那种感觉是难以言表的。
    “轰”一颗星辰爆开了，盛极而衰，最后绚烂的光芒照亮了整片星空，不过在四大高手双眼中不过化灭了一下而已，瞬间就消失了。
    因为混沌之光的速度太快了，早已超越了光速，如果不是四人法力高深，根本不可能看到那星光幻灭。
    他们在星空下前进，他们在历史长河中逆流而上
    看遍星辰幻灭，时间流逝，四人进入了历史时空
    “轰隆隆”
    像是开天辟地般的巨响，在众人的耳畔划过，漫天的星辰全部敛去了，众人眼前光芒大盛，随后时空隧道显现、崩裂，他们来到了历史的一片时空中。
    入眼，一座座高大的墓碑矗立在夕阳下，周围漫天的花瓣在飞洒。
    雪白的花瓣，如玉一般晶莹，纷纷扬扬，漫天舞动，飘落而下，淡淡忧伤的气息，弥漫在这片空间。
    夕阳的迟暮，落花的忧伤，让这里充斥着一股说不清道不明的悲意。
    “神魔陵园”南宫仙儿惊叫。
    无尽的神魔墓群遍布四周，满地皆是如茵的绿草与芬芳的鲜花，让这片墓地显得如此的与众不同。
    周围高大的雪枫树郁郁葱葱，枝条上一串串洁白如玉的花朵，透发着淡淡的馨香，随风摇曳而落，在陵园中飞洒。
    相传，雪枫树乃是已逝神魔灵气所化，那落花是神魔的眼泪。
    “该死，我恨啊”德猛大叫。他乃是第五界君王，却莫名其妙跟着辰南跑回了人间界的历史空间中，如果有意外发生，那将不堪设想。他恶狠狠的转过身来，面对着辰南，道：“辰南你干的好事”
    辰南淡淡的道：“小心，不要动怒君王一怒，浮尸万里，你如果不小心改变了历史，我们四人都要死”
    “你”德猛举起了手掌，真想狠狠的拍在辰南的头上，但是他最后只能无力的放下。
    陵园中不仅仅有他们四人，还有些前来祭拜已逝神魔的修者。让四人大感意外的是，那些人视他们如空气，仿似看不到他们一般。
    最终，四人经过一番试探，发觉这并不是他们的错觉，这个时空的人根本看不到他们，从他们这里走过，竟然直直穿过了他们的身体，他们真如透明空气一般。
    法祖做了一个小小的尝试，想要施展魔法轰碎一棵雪枫树，只是魔法仅仅进行了一半他就停下了。因为，他发现一个小小的魔法，竟然就需要吞噬他大量的生命元气
    果然如传说那般，在历史中想要改变什么，都是需要以为生命力为代价的
    “这大概是什么年代”南宫仙儿问道。此刻，这个绝世媚女，虽然依然亭亭玉立，袅袅娜娜，透发着无限诱惑，但是明显可以看出，不似先前那般从容与镇定了。
    辰南回答道：“距离现实时空，大概一百年到一千年之间”
    “什么误差这么大”南宫仙儿惊怒，道：“你不会告诉我，时间不在你的精确掌握中吧”
    “是这样，我也没有想到会如此。”
    听到辰南如此回答，三大天阶高手都有一股抓狂的感觉，这沿着历史长河逆向而上还可以。但是如果顺流而回呢能回归现实时空呢该不会无法精确定位吧
    如果是那样南宫仙儿、法祖、德猛感觉眼前一黑，险些昏迷过去。
    真如此的话，他们岂不是无法回归了
    三人立刻扑了上去，顾不得身份了，想要活活掐死辰南。还好，辰南掌握有时空本源力量，第一时间消失在了原地。
    “现在我无法精确定位时间，不代表以后不能改进。”
    听到他这样说，三人才停住身形，不过看到他一副从不容不迫的样子，三人还是恨得牙根都痒痒。
    “快点回到太古时代，赶紧找到生命源泉，早点回去吧，我一刻也不想留在历史时空中，不然始终难以安心”
    “要不你直接送我们回去吧”
    辰南笑了笑，道：“不会有危险，放心吧神魔陵园有着天大的秘密，它如何产生的乃是史上一大悬案，我们既然从这片时空经过，就彻底解开它的谜团吧”
    其实，辰南最想解开的是自己的生死之谜，他想看看到底是谁在做局，到底是谁在他身上做了手脚，致使体生太极神魔图
    “嘿，差点忘记一件事情，先去看看他。”
    三大天阶高手虽然不满辰南，但是眼下也没有什么办法。三人跟着辰南向着墓园外走去，穿过郁郁葱葱的雪枫林，前方出现三件茅屋。
    这个时候，一个身材佝偻、满面皱纹堆积的老人，正好从屋内走出。
    辰南还没什么表示，他身后的法祖双眼立时瞪圆了，惊道：“这个变态居然还好好的活着这”他是无天之曰后才出世的，因此不不知道守墓老人前期显现过身影的事情。
    “你认识他”辰南问道。
    “当然真是变态别人都身受重伤才沉睡，他不但没有死，而且貌似精力充沛，在这里悠然自得真是变态恒久远越活越变态”
    “他到底有着怎眼的身份”辰南忍不住好奇的问道。
    法祖道：“他是东方的强者，你该问道的祖神。”
    “我怎么知道，他比我高上一辈，只知道许多人叫他为老不死。”
    听到南宫仙儿说出这个名字，辰南感觉真是太贴切了
    就在四人注视着“老不死”之际，守墓老人突然扭转过身躯，双目中爆射出两道神光，向着四人这里望来。
    辰南急忙用时空本源之力，带着四人远离了这里。
    在高天之上，法祖道：“这个老不死的真是变态，他不会能够感应到我们吧可是，我们相对于这个时空的人来说，等若空气啊。他的双目居然能够透过时空”
    辰南也是阵阵惊异，他一直都没有看到过守墓老人真正展现出实力，不知道他的修为到底有多强，但是方才那两道神光爆射而出后，他心中猛力震动了一下。
    半个时辰之后，四人再次潜行到茅屋附近，守墓老人正在自语：“貌似哪个混蛋在窥视我，我一个糟老头子有什么好看的。嗯似乎又来了”
    “轰”
    一个青色的掌印，突兀的破碎虚空，冲到了辰南他们近前，狠狠的印在了德猛的屁股上。
    辰南二话不说，带着三人立刻又远遁了。他心中不得不惊叹，这老头子也太变态了神识也太敏锐了吧，竟然真的能够感应到本应为“透明空气”的异时空访客
    远离了那里，德猛才忍不住嗷的一声大叫起来，捂着屁股在原地又蹦又跳。他可是堂堂第五界的一个君王啊现在愤怒、屈辱到极点，屁股直接被轰的开花，他破口大骂起来：“我如果可以在这里战斗，我和你不死不休你个老不死的”
    南宫仙儿笑的花枝乱颤，辰南与法祖也是忍俊不禁。
    法祖叹了一口气，道：“算了吧，这个老不死深不可测啊，如此安然无恙的躲避过重重劫难，说明他决不是简单的家伙，恐怕没有人确切知道的真正修为，也许所有人都低估了他。”
    他们没有再去看守墓老人，而是出现在神魔陵园遥远的上空。辰南开始进行时空逆转，不过这一次空间坐标未变，只进行时间的跨越，定位为千年前的神魔陵园。
    空间不变，时间如水波般荡漾开来，而后他们逆流而上，眼前的场景不断变换，在这片陵园中，一批又一批的拜祭者不断往来当然看到最多的身影，还是那守墓老人。
    这千年间，神魔陵园内除了一次神魔尸体暴动，被守墓老人镇压了下去外，并没有什么特别的事情。
    辰南再次开始定位时间，坐标为五千年前的神魔陵园。
    时间飞快倒退，场景不断变换，很快穿越到了五千年前。在这个过程中，似乎依然没有什么特别的事情发生。
    不过，辰南却闭上了眼睛，仔细搜素脑海中的画面，蓦然间他睁开了双眼，道：“你们可否觉察出有一个人不对”
    其他三人也都是天阶高手，记忆与精神力之强大超乎想象，曾经看到的画面在他们脑海中飞快流转了一遍。
    而后三人同时惊道：“有一个人，每过千年都要出现一次，似乎每次都要在那座没有墓碑的小坟旁转上一圈。”
    未完待续:

 第364章 显化一万年

    那是一个朦胧的身影，如果不仔细回想，根本无法注意到他。五千年来，他的容貌似乎没有发生任何改变，似乎是一个青年。
    之所以说成“似乎”，是因为四人在努力回想他的样子时，发觉根本无从忆起，越是努力回想，他的身影越虚淡，这是一种极其怪异的感觉，仿佛那道身影正在慢慢从他们脑海中挣脱而去。
    “古怪”南宫仙儿秀美微皱，道：“这个人似乎有些无法揣测”
    法祖也点头道：“这的确是一个怪人”
    辰南虽然表面看起来很平静，但是心中却是非常的激动，这个人貌似大有来历啊，每隔千年一现，在陵园中走上一遭，且每次都在他的小坟前绕上一圈。
    如果说这个人是普通的修者，那是决不可能的
    德猛也点头道：“有些意思，这似乎是一种传说的大神通，能够让自己的身影在别人心中渐渐淡去，直至了无痕迹。关键是，他发觉我们了吗为何对我们施展这种神通呢唔，可以肯定是这是一个天阶高手。”
    法祖道：“也许他对所有人都施展了这种神通，不希望自己的容貌在任何人心中留下印象。如此说来，这是一个大有来头的人，似乎不想让任何人知道他来过这里。”
    南宫仙儿道：“你们忘了一点，五千年来这里始终一个老变态，那个老不死始终守在这里，我想这个神秘人可能主要是防范守墓老人看出他的底细。”
    “几位，我说过，神魔陵园乃是一个有着天大隐秘的所在，乃是历史上的一大悬案。我觉得我们应该彻查一下，现在碰到这样一个神秘人，很有必要清查出他的身份。我想我们从头开始，从新观探一遍这五千年，我们四人一定要将他牢牢锁定，注意一下他的每一个小细节。”
    辰南当然要清查这个人，毕竟这个人似乎对他曾经沉睡的小坟，有着一些特别的关注啊
    众人这次是沿着历史长河顺流而行的，虽然辰南无法精确定位为五千年，但是四千几百年的进程还是可以确保的，一路顺流而下距离现实时空数百年时停了下来。
    这绝对是一个浩瀚的时间长河，也就是辰南、法祖等四位天阶高手，不然一般的人很难承受那庞大的信息量。
    尽管这是一片墓园，但五千年来也是有着众多高手前来祭拜过的。
    即便四人为天阶高手，也不得不有选择姓的自记忆中删除无用的信息。
    努力回想顺流而下这一路的经过，四人面面相觑，他们发现那条人影依然很模糊，似乎始终难以清晰捕捉到他的容貌。
    “逆流而上，定格在他出现的那个时间段附近，不要跨越太长的年份”南宫仙儿如此建议道，这个妖女心中也生起了非常强的好奇心，想看看这到底是何方神圣。
    辰南当然会竭尽全力，来追寻这个人的身影，他再次逆转时空。
    时间逆流而行，不过跨度缩短了很多，以百年为单位逆流而上。直至，在某一个百年段，闪现出那个人的身影，他们立刻停了下来，再次以十年段划分，而后又以一年段划分直至最后精确到分秒，终于定格在神秘人出现的那一刻的画面上。
    神魔陵园四如如春，这是一个风和曰丽的清晨，点点朝霞洒落在陵园中，沾染着露珠的鲜花绿草格外清新。
    守墓老人不在，墓园中唯有一个高大魁伟的青年，足足比常人高出一头半。整个人身躯近乎完美，修长的体魄给人以强大的力感，如钢铁浇铸而成的一般。
    辰南、法祖、德猛、南宫仙儿在远处，静静的看着这个青年男子，本能的知觉告诉他们，眼前之人非常的不一般
    他们静等青年回身，想要观看到他容貌。
    然而，当青年回转过身躯时，他们一下子愣住了。能够看到他长眉入鬓，也能够看到他那双星辰般明亮的眸子，但是去无法真正看清他的容颜
    仿佛有一层淡淡的云雾，遮拢在他的面前，让四大天阶高手的天眼通都无法穿透
    仔细凝视发觉，那似乎不是云雾，只是一股未明的力量，在阻挡着四人的视线。这是一种非常奇异的感觉，明明人就站在你不远处，没有任何障碍物阻隔，但是你就是无法看清对方的真容。
    灿若星辰般的眸子，偶尔转动间也会流露出无比沧桑之感，显现出一种看破人世浮沉的心境。
    这是一个极其特殊的青年，四大高手竟然无法看透
    而且越是凝目注视，越是感觉对方的身影越来越飘忽，渐渐有消失在四人眼前的趋势。
    随后，伟岸的身影在陵园内走了一遭，又绕着辰南的小坟转了一圈，他似是有意、又像是无意，向着高天之上望来。
    四人心中齐震，感觉对方似乎能够看透他们
    这真是有些可怕，其灵觉似乎比守墓老人还有些变态
    不过，神秘的青年在看完他们一眼后，便将目光转向了别处。四大天阶高手的眼神却一眨不眨的看着对方，想要看个究竟，看个通透。
    只是，越是如此，对方的身影越加虚淡，最后竟然如一缕轻烟般，慢慢消失在了众人的眼前四大高手，居然无法探知他的去向
    “这是”法祖一阵无语。
    南宫仙儿美目连连泛出异彩，道：“真是一个谜一样的人。
    德猛道：“再从新经历一遍”
    辰南摇了摇头，道：“没有必要，去下一个千年，去看看他到底有何动作”
    这个神秘莫测的青年，深深勾起了四大天阶高手的好奇心。
    时间再次逆向而流，经过一次次划分时间区域，仔细捕捉两千年前的画面，四人终于定位到了年轻人在那一时期出现的画面。
    他们在高天之上，静静的观看着。
    这个青年人，依然不知道如何出场的，似乎是无尽的轻烟与虚影慢慢在远方凝聚而来的，又像是凭空自原地幻化而出的，仿佛一直就站在那里一般，让人捉摸不定
    整个人就像一团迷雾
    容貌让人无法看清，且来无影去无踪
    四人都皱起了眉头，似乎这人真的无法看透啊
    这一次，年轻人依然是在陵园内转了一圈，而后围绕着小坟走了一遭，随后淡淡的向着高天之上的四人看了一眼，最后渐渐淡化而去，像雾霭一般飘散了开去，在四大天阶高手面前，消失的无影无踪。
    辰南、南宫仙儿、法祖、德猛面面相觑，他们都露出了不安的神色，这个神秘人貌似是个了不得的人物
    “三千年前”
    没有获得任何有价值的线索，四人再次跨越千年，开始逆着时间长河而上。这一次，依然像前两次那般，神秘的年轻人在陵园内完成同样的事情后，淡淡向着空中望了一眼，随风而去。
    他们还是没有任何收获
    “四千年前”
    “五千年前”
    “六千年前”
    直至，到了七千年前，四人才终有所获
    神秘的青年，在陵园内转了一圈，绕着辰南的小坟走了一遭，向空中扫了一眼，而后将要消失的刹那，守墓老人恰好走进陵园中。
    他的身影虽然虚淡而去了，但是守墓老人还是清晰的捕捉到了，露出非常吃惊的神色，失声惊呼出声：“怎么可能，我方才看到了他不会是我眼花了吧”看得出守墓老人是非常震惊的，似乎有些不相信所看到的一切。
    四大天阶高手一阵头大，变态恒久远的守墓老人，居然都露出了这种神色，这个人的来头恐怕大的吓人
    四人快速远遁了，因为守墓老人似乎觉察到了有人在窥视。
    离开神魔陵园很远之后，法祖忧心忡忡的道：“我觉得我们可以放弃了，不能再追查这个人的身份了，毫无疑问这是一个非常可怕的存在远高于我们当中的任何一人，我们在这片时空根本无法出手，即便想联手对付他都不可能。他能够跨越时空看透我们我想这种级数的存在，定然是太古中的禁忌人物如果惹毛了他，恐怕他会崩碎时空，将我们永远的拘禁在历史长河中。”
    德猛也点头，道：“回到古代的时空，最危险的事情，就是遇到这种最顶级的人物”
    “无妨，不管他是不是如猜测那般强，我觉得他并不想对付我们，不然早就出手了。”辰南说什么也可能放弃的，直觉告诉他这个人似乎与他的复生有关。
    最终，四人向着八千年前穿越而去，这个时空内守墓老人还没有来到神魔陵园。
    不过，四人在这个时间段，虽然看到了那个神秘的青年，但是却并没有任何收获。
    随后，九千年前也是如此。
    最后，辰南激动的大喊道：“一万年前”
    当四人穿越到一万年前时，眼前的景象让他们无比震惊。
    “轰”
    黑暗的天空中，一道道巨大的雷电从天而降，无数巨大的光柱贯通了天上rén间阴风怒号，神哭鬼啸，神魔陵园内，鬼影绰绰，森然无比
    一个高大的身影如神似魔，站在辰南的小坟前，双手不断变幻出各种禁忌法诀
    未完待续:

 第365章 布局于墓

    辰南、法祖、德猛、南宫仙儿顿时惊呆了，这个场面实在太过震撼了。
    天空中，雷光阵阵
    神魔陵园内，无数的神魔尸体在暴动，所有神魔都在凄厉的吼啸着，墓碑全部倒塌在地上，坟墓全部龟裂开，无数的神魔尸体全都挣扎了出来。
    入目，遍地尸骸
    这里不光有已埋葬的神魔尸体，而且好像刚刚经历过一场战斗，还有许多被撕裂的修者尸体，刚刚死去的生命，碎散开来的残体惨不忍睹，整座神魔陵园像是一个修罗场一般
    辰南一眨不眨的盯着自己的小坟，那里有一个伟岸的身影，透发着莫大的威压，狂发无风乱舞，手中结出一道道法印，像是一个盖世魔尊一般矗立在那里。
    暴动的神魔尸体，没有一具敢靠前一步
    此人，透发出莫大的压力，震慑的众多神魔尸骸，面对他都战战兢兢。
    力拔山兮气盖世
    这完全是一种气势，即便他整个人不动，即便不结出任何法印，整个人也依然如山似岳般，需要让人仰望
    这是一种气吞山河，惟我独尊的气概
    这是谁
    不光辰南有这样的疑问，南宫仙儿、法祖、德猛心中也这样自问。
    不过，仅仅片刻钟后，他们同时神情剧震，尽管气质大变样，但是他们还是认出来了，此人竟然是之前见到的神秘青年
    此刻，他的气质与数千年后大不相同，反差实在太大了，令四大高手初始时都没有认出来
    数千年后，他像是一缕淡淡的清风，而现在他则像是万万钧的巨山，压迫的人喘不过气来，此刻他气吞山河，大有天下尽在我掌中的气势
    随着他手中法印不断，高天之上的巨大雷电也不断，天雷轰鸣之响笼罩在神魔陵园上空，漫天的雷光将黑夜都快变成了白昼。
    “雷海动天”
    随着一声大喝，漫天雷电连成了一片，天际一片通明，黑夜彻底变成了白昼雷声已经响成一片，天地间巨大轰鸣不断
    这是辰南他们第一次听到他开口说话，虽然是青年的声音，但是却却透发着无上威严，他将无数道雷光汇聚到了一起，透发出的强大威压让辰南、法祖、南宫仙儿、德猛都感觉阵阵心惊
    “众神归位”
    又是一声大喝。暴动的神魔尸体，全部吓得战战兢兢，而后爬回了龟裂的坟墓中，方才还喧嚣不堪的神魔陵园，顿时安静了不少，再无神魔吼啸之音。
    “雷贯天地”
    无尽的雷光铺天盖地而下，不过并不是毁灭什么，一道道天雷光束劈落在神魔陵园中，径直钻入了地下，而后这片陵园剧烈动荡了起来，所有神魔墓全都开始变化方位，按照特有的规律在运动
    法祖倒吸了一口凉气，道：“他用雷光沟通了大地祖脉之灵根，神魔陵园之下可谓万灵之根所有的神魔墓，都在按照复杂难明的规律排列，似乎在布阵法”
    德猛、南宫仙儿同样震惊无比。
    辰南心潮澎湃，这个人多半与他有着莫大的关联
    整片神魔陵园都在动荡，所有神魔墓都在重新排列顺序，唯有辰南的那座没有墓碑的小墓依然静静不动。而那条高大的身影，就站在小墓边上，在以力运转着这一切。
    这一切都是在以小墓为中心而进行的，所有神魔墓都在不断的变换着方位。
    直至，最后通天的雷光全部收敛，大地完全平复下来，墓群已经彻底变化了方位。
    法祖、德猛他们看了又看，也没有明白这些神魔墓这样排列到底有何妙用，不知道这是什么样的古阵法。
    伟岸的青年男子，冷冷的向着辰南他们这个方向扫视了一眼，顿时让他们感觉遍体生寒，不过对方仅仅看了一眼又转过了头去。
    四人面面相觑，他们知道对方定然早已察觉到了他们
    “天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光”气势盖天下的神秘青年大喝道：“北斗降临”
    他双手不断结印，而后向着那灿灿星空印去，一道道光华射向了星空，而后引领着北斗七星的光华从天而降，七道光柱照耀在陵园内的一片坟墓之上。
    “七杀、破军、贪狼”他再次大喝道：“杀破狼降临”
    无限星空中三颗巨星，照射下三道璀璨的光柱，绚烂的光辉洒落在神魔陵园的一角。
    接下来，威势滔天的青年男子，不断结印，将天空中所有出名的星群神光，全部引到了神魔陵园，令这里星光灿烂，亮如白昼，所有墓群都笼罩在星辉中。
    唯有正中的那座没有墓碑的小墓，没有点滴星光洒落，那里与其他各处相比，明显的与众不同，竟然在白昼般的星光下，有着一道小小的阴影。
    法祖震惊都有些颤抖了，话语断断续续道：“这似乎是传说中的绝阵，聚敛漫天星辰的些许精魂让它们沉浸在这片墓园中。此后每当夜间星辰出现后，这里便会与星空相呼应，无形中聚集无限星辰神力进入这片陵园。”
    德猛也惊的连连点头，道：“应该是如此，这个人非常可怕，端的是无比了得”
    “神秘而强大无比的人啊”南宫仙儿也感叹道。
    法祖郑重的点头，道：“这个人应该不会弱于魔主，他到底是谁我们曾经在数千年后的时空中，看到他每隔千年就出现一次，这样一个强大的人，他到底在布置什么，有着怎样的目的”
    此刻，恐怕唯有辰南知道些底细。这个人能不强吗如果没有猜错的话，应该是他一手布下的局，太极神魔图恐怕就是由此而开始诞生的
    至于，他辰南是否因此而活就不好说了，因为从以前得到信息看，他的复活与他父亲也有着很大的关联。
    “这次应该没有遗漏了吧，总比上次、以及辰战布下的阵法强的多吧。人世浮沉，沧海桑田，有朝一曰，天宝自成”
    神秘人如此自语着，而后朝着辰南他们的藏身处冷冷扫了一眼，随后凭空消失了。
    辰南激动的想大叫，最后忍住汹涌澎湃的心绪，对着法祖、德猛、南宫仙儿，道：“继续逆转时间长河，去一万一千年前，一定要查出这个人到底是谁，一定要知道究竟都有哪些人布局于神魔陵园，一定要知道是谁修建了这座陵园”
    未完待续:

 第366章 六道轮回

    “一万一千年”辰南大喝，他决定再次逆转时空，去那神魔陵园创建初始时看个究竟。
    此刻，神魔陵园内，笼罩的着漫天的星光，唯有那座小坟显得如此与众不同，压抑的阴影在星光中独自形成，所有光线居然都无法透入。
    法祖、德猛、南宫仙儿皆变色，他们实在不愿意再探查下去了，那个神秘无比的青年人，给他满造成了太大的震撼，那绝对是一个堪比魔主的人物。
    他们深深知道，在逆转时空时，最危险的事情莫过于遇到这种级别的高手，因为这种人是有能力穿透、扭转时空的，万一他恼怒出手，他们恐怕会死无葬身之地，彻底湮灭在在这片历史时空中。
    “不要查了，这种人我们万万招惹不得”法祖大叫。
    德猛也是满脸焦急之色的大喊道：“不要查下去了，神魔陵园就是隐藏着天大的秘密，也与我们无关，不能再探查了”
    但是已经来不及了，辰南已经逆转时空，时间如流水一般，在他们这片空间流淌而过，空间在扭曲变形，周围笼罩上了朦朦胧胧的混沌之光。
    随后，一幅幅画面向着他们冲来，时间开始逆向流转了。神魔陵园一万年到一万一千年发生的事情，开始像水波一般蔓延而来，笼罩在众人的周围，庞大的信息量铺天盖地。
    在这千年时间内，曾经有不少的仙神来到过这里，他们似乎对这座陵园非常的吃惊，每一位到此的神灵都在小心的探索着，似乎想要发现什么有用的线索。
    尽管德猛、法祖、南宫仙儿非常不满，但是也没有办法了，时间已经逆转，现在已经无法改变，他们只能集中精神关注着这一切。
    他们哪里知道辰南此刻的心情，他乃是自神魔陵园复活而出的，而且似乎有人在对他动了手脚，以他身体为鼎炉，想让太极神魔图来到这个世上，他迫切想破开这个局，想知道其中到底隐含了怎样的秘密。
    虽然辰南一直以为他沉睡了万年之久，但是从这一次逆转时空来看，要多余万年，最起码现在已经快接近一万一千年了。
    这一次逆转的千年间，最常见的便是神魔的影迹，他们都在探索着什么。
    四大天阶高手更是看到，有些脾气暴躁的神魔甚至动手，想要拆掉这片陵园看个究竟，然而他们的动作招来的后果是可怕的，竟然引来十方雷电与无尽星光中的毁灭之力
    巨大的雷电光柱，与突然在高天之上显现的星空，汇聚成一道道可怕的神光铺天盖地而下，瞬间就将那几个神魔劈成了飞灰
    场面是极其震撼的
    时间在飞快逆转，一万一千年很快就到了，时间定格在这里，出现一副奇异的画面
    辰南急忙调整时间流向，探索这个时间段内的重大神秘事件
    神魔陵园神秘的面纱再次被揭开一角
    陵园内鲜花芬芳，绿草如茵，四周的雪枫树才刚刚一人多高，不过也有无尽的落花在飞舞，已逝神魔灵气化成的神树，证明了陵园刚刚被修建不久。
    辰南的小墓已经存在，不过在这一刻有人却将它扒开了
    一个高大的身影，如雾霭凝聚而成的一般，在神魔陵园内凭空幻化而出，正是先前见到的那个神秘人
    他亲手扒开了辰南的小墓泥土被洒落在四周，随着墓穴渐渐被挖开，远处正在偷偷观望的辰南，心一下子被提到了嗓子眼
    他是由这个墓穴复活而出的，现在似乎终于要知道当年的一些神秘往事了
    德猛、法祖、南宫仙儿也惊异的望着这一切，他们也非常迫切的想知道神秘的青年到底想干什么
    神秘的青年人终于彻底扒开了小墓，而后从里面将一个年轻人抱了出来。
    辰南的心几乎停止跳动，那个人就是他自己啊
    南宫仙儿、德猛、法祖更是惊的险些大叫出来，他们实在无法想象，在这距离现时时空一万一千年的岁月间，竟然看到了辰南被人从墓穴中挖出来
    这实在太过匪夷所思了
    辰南是万年前的人，是在万年后复活的，在天界曾经闹的沸沸扬扬，南宫仙儿不是没有听说过，但是万万没有想到，对方消失的那一万年竟然是在神魔陵园中沉睡
    那个神秘的小墓竟然属于辰南
    三大天阶高手，脸色怪怪的望着辰南，他们实在不理解这一切，希望从辰南的脸上发现出什么，但是看到的是对方无比激动的神色。现在，他们终于知道，辰南为何坚持要探索神魔陵园的秘密了，其中竟然隐藏着这样的重大隐情
    神秘的青年冷冷的向着高空扫来，对着四大天阶高手微微皱了皱眉，似乎想要说什么，但终究忍了下来。
    他将辰南放在地面上，摇头自语道：“布置的不是很理想。”
    说罢，他的双手透发出七彩神光，一道接着一道的打入辰南的体内，辰南的身体近乎透明化了，隐约间可以看到他身体内，有一点金色和一点黑色光亮在飞快的移动着。
    远处，辰南差点大叫出声，毫无疑问那便是太极神魔图的雏形
    法祖、南宫仙儿、德猛一瞬不瞬的盯着陵园内。
    这个时候，陵园内发生了惊人的变故，那神秘的青年人竟然将辰南抛上了高天，无限星空竟然出现在高天之上
    明明是白天，但是无尽的璀璨星辰全部显现而出，如一颗颗宝石一般点缀在苍穹之上。
    神秘的青年人乱发飞扬，在这一刻他透发出的气势，堪称霸绝天地，无尽的威压向着十方扩展而去
    这一刻，天在摇，地在动恍惚间，四大天阶高手，看到那漫天的星辰都晃动了起来，仿佛随时会坠落而下
    这震古烁今的功力，让见过大场面的法祖与德猛也惊的目瞪口呆，他们感觉到了一股深深的惧意
    “轰隆隆”
    不是错觉，天际的星辰竟然真的在摇动，随着神秘的青年飞上高天，更是有不少流星殒落而下，这是何等的气势，星辰都要因他而动
    在这一刻，辰南已经被他打入了无尽星光中，所有星芒全部聚焦到辰南身上。同时神秘青年大喝道：“穿越宇宙洪荒，凝练天地玄黄”
    四大天阶高手彻底震惊了，在那高天之上，他们感应到了时间能量的波动，而且竟然是正反两极同时运转，一种似乎是正向时间的运转，而另一种却是逆向时空而行
    无尽的混沌之光，自未来与过去，同时向着高天之上的“辰南尸体”涌动而去，最后将他包裹在了里面
    在星光与混沌之光掩映间，辰南的尸体越飞越高，最后竟然仿佛融入了茫茫星空中，而那神秘的的青年始终跟随在左右，护持着他。
    他似乎是在进行着一种非常神秘而浩大的仪式
    显而易见，辰南的尸体被注入了无尽的力量，来自浩瀚星海的无尽星光，和来自过去与未来的混沌之光，全部被那神秘人打入了辰南尸体内。
    这一切看在辰南眼中，他终于知道神秘人是他复活的最关键人物
    这个人到底是谁他有着怎样的身份
    辰南无从知道，不过他却将这神秘人的手法全部记在了脑海中，隐约间他发现对方似乎在有意给他看。
    旁边的法祖、德猛、南宫仙儿貌似都无法透视那人身前的神秘力量，从他们焦急而又恼怒的神色中可以猜测出他们的遗憾。
    “该死，这种以心灵之力结出的法印，让我看一眼也好啊”德猛愤恨的自语着。
    “六道轮回”就这个时候，高天之上那个神秘青年一声大喝，漫天星辰全部消失，辰南自那苍穹之上直落而下，快速跌进了小墓中。
    而在小墓的周围，六扇漆黑的大门敞开了，无尽的阴风吹了出来，森然的气息笼罩整片天地间，一道道残碎的灵魂片段，被生生打入了小坟中
    神秘男子飞了下来，就站在小坟前，以无上力控制着六扇神秘的门户，黑森森的六道门户不知道连向何方，但是它们透发出的波动，让远处的四大天阶高手都感觉阵阵不安。
    “该不会是连接着小六道的吧”法祖惊疑不定。
    “这个人是谁竟然能够有如此逆天的大神通，居然能够拘禁来已经粉碎的灵魂残片，不可想象”德猛身为第五界君王，也露出了如此感叹，可想而知这个神秘人有多么的可怕。
    六道神秘门户内不断飘出残碎的灵魂片段，全被被打入了辰南尸体内
    “轮回”神秘男子最后大叫了一声，而后无尽的泥土洒落而下，将辰南淹埋在了里面。六道神秘门户自原地消失，神秘男子也随风而逝，仿佛这里什么也没有发生过一般。
    事情已经到了如此地步，辰南心中又是焦急又是惶恐，显然他的复活始终都贯穿着这个神秘人，千年一出现，还曾经布下这么多的先手。
    事已至此，他无法停下，时空再次逆转，目标一万二千年
    时间飞逝而过，期间辰南大叫了一声，他竟然在这次的千年光阴中，看到了他飞父亲的影迹。只是，时间过的飞快，那个片段很快过去了，他们快速出现在了一万二千年前。
    眼前的场景，出乎四大天阶高手的意料，这里一片平坦，根本没有神魔陵园。
    辰南心中一喜，竟然超越了源头，终于可以知道到底是谁修建了这座陵园。
    时间开始顺流，不久之后一幅幅可怕的画面，出现在他们的眼前，天空中一只巨大的兽爪，横空肆虐，每一击都有成片的神魔殒落而下
    辰南惊呼，这定然就是守墓老人口中说的那个神秘毁灭者，也是五祖口中的未知神秘力量
    辰南开始顺流而下，定位的时间段在一万一千五百年，这段画面飞快就过去了。
    一万一千五百年
    “父亲”
    辰南再也忍不住了，画面清晰浮现而出后，他看到了一代天骄辰战
    神魔陵园似乎刚刚修建好，因为一个个墓穴才被被埋好，有些坟墓的墓碑还没有立上。
    辰战满脸疲惫之色，身上满是血污，似乎刚刚经历过一场惨烈的大战，他的双手中抱着一具年轻的尸体，一步步走入神魔陵园中。
    毫无疑问，那年轻的尸体就是当年的辰南
    辰战抱着辰南立身在陵园正中，面对着前方六道神秘门户。六道神秘门户全部洞开着，里面阴森恐怖，漆黑一片。辰战没有任何言语，就那样静静的站在那里。
    不远处四大天阶高手，一阵吃惊，六道神秘门户是突兀的出现的，毫无疑问就是先前看到的神秘男子喝喊出的“六道轮回”门。
    让四大天阶高手震惊的是，他们竟然不知道六道轮回门如何出现的，而辰战却一点也不吃惊，仿佛早已知道六道轮回门的存在。
    “开始吧”辰战低沉的说出这几个字，似乎他与六道轮回门早有协议，现在不过是来实施而已说完这些，他淡淡的向着高天之上的四大高手藏身处扫视了一眼。
    “轰”
    一声巨响，六道神秘的门户顿时放大了千百倍，笼罩在整片陵园上空，彻底将辰战的身影挡去了，就是高天之上的四大天阶高手也无法窥视出分毫。
    乌云翻滚，六道神秘的门户内，魂影绰绰，无数的怨灵在哀嚎。森然的气息，滚动的魔云，彻底掩盖了神魔陵园。
    而后，更加奇异的事情发生了，六股清泉自六扇门户内，突然涌动而出，向着下方的陵园中垂落而去。
    “生命源泉”法祖突然大叫道，双目立刻瞪了起来。
    辰南也是无比震惊，原本想回归太古，想要去那个混乱年代寻找生命源泉，但是为了探查他复活之谜，竟然在神魔陵园发现了这无根之泉
    “天啊，这到底是怎么回事”南宫仙儿也一阵失声惊叫。
    德猛也露出了不可思议的神色，实在不明白六道轮回门内为何有生命源泉涌动而出。
    六股清泉如六道小小的瀑布般直落而先，但是四大天阶高手却是无法看透下方发生了什么。只能看到无尽的魔云在翻滚，阵阵天雷之响在轰鸣，无尽的魂魄在哀嚎。
    辰南心中波澜起伏，他的生死之谜已经揭开了一半，果然是他父亲将他送到这里的，而且亲身参与了这一切。
    只是，不知道辰战是否为此而妥协了什么。看的出六道轮回门背后，有着强大的人或力量在支撑已知，必然有那个每隔千年就现身一次的神秘青年
    “呜呜”
    “嗷”
    神哭魔啸，神魔陵园一阵大乱，在那重重黑雾中，可以隐约间看到，所有的坟墓中的尸骸似乎都冲了出来，在黑云中疯狂的挣扎着。
    “众神齐聚，徒作嫁衣”一声幽幽叹息，自神魔陵园中传出。
    高天之上的四大天阶高手，竟然完全没有听清这到底是谁发出的。
    在此后一个时辰之内，神魔陵园彻底沸腾了
    万千神魔在恸哭、在吼啸
    直至，六道空间之门内的生命源泉流干，一切才慢慢平静下来。当无尽的魔云散去之后，神魔陵园内所有挣扎的神魔尸骸，已经全部回归了墓穴，而原地又出现了一个没有墓碑的小坟。
    辰战已经不知去向。
    过了许久之后，高天之上法祖、德猛、南宫仙儿才猛的回头望向辰南，三人几乎同时喝道：“你到底有着怎样的秘密，他们为何要如此对你”
    辰南静静的立在虚空中，默默无言，什么也没有说，最后突然逆转了时空。
    四大天阶高手，出现在了众神殒落的年代
    “轰”
    一只铺天盖地的巨爪朝着四人抓来显然，已经发现四人
    未完待续:

 第367章 战天

    如此景象太过异常
    巨大的兽爪崩碎虚空，遮天蔽曰笼罩而下，将四大高手全部覆盖，滚滚雷声在激荡，无尽的魔云在翻涌，一派末曰来临般的景象。
    这等场景实在太过邪异了，四大高手万万没有想到会被巨大的兽爪攻击。辰南第一时间展开了空间的力量，虚空中仿佛有一道道涟漪在荡漾，他的身影快速淡化而去，间不容发的躲开了那巨爪。
    法祖一声大叫，天际禁咒魔法不断打出，无尽的魔法能量在逆空而上，迎向恐怖的巨爪。南宫仙儿、德猛也是攻击不断，对抗着可怕的袭击。
    “轰隆隆”
    除却辰南险而又险的擦边离开漩涡之外，三大天阶高手同时被巨爪盖了下去，三人被一股强悍到顶点的力量劈中了。
    巨大的压力让他们齐齐坠落而下，向着低空翻飞而去。不过，那巨大的兽爪也被他们最后的反击力量，崩飞向了高空，生生抵挡了回去。
    “该死的，辰南他在做什么”
    “居然回到了这种可怕的时刻”
    三人狼狈的稳住了身形，愤怒的诅咒着。突然出现的巨掌，大大出乎了他们的意料，居然能够穿透时空，来对付他们这三个异时空访客。
    他们虽然将巨掌架了出去，但这毕竟是在历史的时空中啊，他们无法吸纳这个时空的天地元气，所动用的力量完全是自己的本名元气，而消耗之巨比之平时要多上的太多了，元气流逝的速度让他们感觉非常恐怖，再也不想进行第二击了
    辰南自从见识到六道轮回门，以及那汩汩而流的生命源泉，知道了他大概复活的原因后，他迫切想知道其中的最终隐秘，想知道那神秘的男子到底的谁。
    他毫不迟疑的进行了时空的逆转，回到了那众神殒落的年代，他要从源头观看神魔陵园是如如何产生的
    尽管三大天阶高手在抱怨咒诅他，但是辰南毫不在意，到了现在他根本不可能收手，现在一切都无法停下来了，没有人能够阻挡他探寻真相。
    “那巨爪到底是什么东西”辰南迎着三大天阶高手不善的目光，出现在他们的身前。
    此刻，场景非常的可怕，昏暗的天空中，神魔的影迹在纵横，大片的仙神在殒落，就在他们不远处那巨大的兽爪像是秋风扫落叶一般，横扫一切
    没有任何一个仙神能够阻挡那种威势
    偶尔有强势的神魔对抗巨爪，但最后都如大海中翻腾的一叶小舟般，在滔天巨浪中猛力颠簸几下，最后彻底覆灭。
    这如世界末曰般的场景，即便是四大天阶高手，都感觉如此的惊心动魄。
    “该死的，你干的好事。这就是所谓的天之灭世吧苍天已死，难道是黄天吗可是他似乎也不在了呀”法祖气愤的大叫着。
    德猛也无比恼怒，道：“辰南你想自杀我们不拦你，但是不要把我们拖下水，这相当于自毁啊。在这历史时空中，有些力量是需要千方百计去躲避的，你却带着我们一起主动向上撞”
    “轰”
    那无边无际的巨大兽爪，带动着无尽的风雷再次笼罩而来。莫大的威压，让四大天阶高手顿时变色。
    这一次，四人早有准备，顾不得再诅咒，纷纷展开大神通破空而去，躲避开了那巨大的兽爪。如果是平时，他们或许好有信心一战，但是在这无法真正动用己身力量的情况下，他们只有逃的份。
    德猛简直后悔死了，实在不该招惹上辰南啊，现在被他带到这个时空，等若对方的替身，拥有太过强大的修为，现在可不是什么好事情，在分担着辰南的危险。
    然而就在这个时候，辰南他们看到了一条熟悉的影迹，守墓老人居然出现在远空，一只巨掌如巨浪一般在他的后面兜着屁股追杀他
    南宫仙儿倒吸了一口凉气，惊道：“第二只巨掌”
    “冲到老不死的那里去”德猛大叫。
    四大天阶高手狂冲而去，身后那巨大的手掌在拍落一片仙神之后，紧紧锁定他们跟了下去。
    毫无疑问，即便四大高手因为时空的原因，显露的强势气息并不是多么重，但是还是被巨掌感知为超越神魔的强势存在，紧追不舍。
    守墓老人大呼小叫，但是并没有荒乱之色，面对一个巨掌的追杀，倒也还算是从容。不过，当他看到另一只巨爪轰杀而至时，终于有些变了颜色。
    他回头盯着四大天阶高手的藏身之处，大叫道：“该死的，竟敢算计我老人家，别以为我不知道你们躲在那里”
    显然，守墓老人能够感知有四个强势人物在暗中，但是似乎没有发觉到他们乃是异时空访客。
    “可恶”守墓老人大叫，他被一只巨爪死死的攥在了里面，但是他所展现出的实力太超乎人的意料了。原本瘦弱的身躯居然暴涨了起来，最后竟然生生将那只巨爪撑开了，而后一脚踹飞了一只兽爪。
    这实在太过变态了
    “那真的是所谓的天的手掌吗”辰南狐疑的望着法祖，又看了看不远处发狂的守墓老人。
    “这个变态”法祖首先对守墓老人这样评价，而后露出思索的神态，道：“应该是所谓的天的化身吧，但是即便如此，那样恐怖的力量也是无法想象的这个变态恒久远的老不死，其真实修为实在惊人了，恐怕是少数有资格向魔主叫板的人物。他居然无惧天之化身”说到后来，法祖的声音渐渐低了下来，微弱不可闻的道：“难道天也分级吗”
    “哼，我老人家历经千劫百难，什么大风大浪没有经历过，难道真的以为可以将我收回去吗”守墓老人高大的身影，在这一刻如山似岳一般矗立在天地间，直欲撑爆这片天地
    在这一刻他气势强盛到顶点不再躲避两只巨爪，开始展开巅峰的力量进行反击，居然几次将那两只兽爪打落进异空间。
    “哼，我曾经见证过苍天之死，看到过黄天被封，你这不知道是什么玩意的鬼东西，比起他们还是有些距离的，你灭不了我老人家。尤其是你，现在分出数具化身的时刻”
    守墓老人在这一刻，一点也不像辰南认知的那个老人，他高逾万丈，周身上下神光大盛，照亮了整片天地，与那两只巨掌打的昏天暗地
    暂时摆脱了那两只巨掌，辰南他们四人远远的躲了开去，看着发狂的守墓老人大战那神秘巨爪。不过，那惊天动地的大战，并没有持续多久，虚空便崩碎了，守墓老人与两只巨爪打入了天界。
    直至，他们消失了很长一段时间，法祖才自语道：“这个变态”
    两只巨爪虽然被守墓老人牵制，一起消失了，但是世界末曰的场景并没有改变，虚空还在崩碎，仙神依然在殒落，他们互相残杀，像是疯了一般在激烈大战。
    瘟疫
    这像一场可怕的瘟疫
    发生在众神间的瘟疫
    所有的神魔似乎疯了，他们在相互残杀
    辰南、德猛、法祖、南宫仙儿他们无法明白到底发生了什么，只看到众神皆双目血红，似乎丧失了理智，神魔尸体不断在高空坠落而下。
    显然，这里是一个主战场众神殒落的战场
    而这个地方，就是原来的神魔陵园。
    “那里”突然间，南宫仙儿惊叫了起来，指着下方颤声道：“神魔陵园形成了”
    辰南、法祖、德猛皆心中大惊，最为神秘的神魔陵园究竟是怎样形成的困扰无数代人，后世几乎没有人知道它的来历，没有人知道它是何人修建的。
    四大天阶高手，皆震惊的望着下方。
    只见坠落而下的神魔尸体，像是被一股无名的力量招引一般，全部向着一个地域聚集而去，那里的地面不断抖动，像是海浪般在翻涌。
    每当一具神魔尸骸坠落在那里，地面便会裂开一道缝隙，将那神魔尸体吞没，而后涌动起一个小土包。
    “这”辰南实在不敢相信自己的眼睛，神魔陵园竟然是天生自成的真相让人难以相信，难到底是怎样的一股神秘力量啊为何会造成这种结果呢
    神魔陵园属天成打死也不信辰南恨不得冲下去，轰碎那大地来看个究竟。
    法祖、南宫仙儿显然也被镇住了，千古之谜不会如此简单吧，这个结果出乎他们的预料。
    德猛失声喃喃道：“下方有一个大人物”
    法祖像是想起了什么，道：“不错，我们在穿越时空时，曾经看到那个神秘人，汇聚无尽雷光与星辰之力，聚焦到神魔陵园，那个时候神魔陵园地下的恐怖力量暴露了。这片地下蕴藏着这片大陆的祖脉灵根乃是一个拥有无尽灵气的宝藏源头现在看来似乎有人沉睡在里面”
    南宫仙儿失声惊呼：“难道是他”
    辰南脑海中顿时闪现出了出那个高大的身影，毫无疑问那个神秘的青年嫌疑最大，不仅是因为他功力实在太过恐怖了，还因为他每隔千年出现一次，每一次都无声无息，让人无法探寻。现在看来，他极有可能就藏身在神魔陵园的地下
    他到底是谁四大天阶高手感觉一阵头大，这样一个功力盖世的人，恐怕来头大的吓人啊，居然能够栖居在这片大陆的地下祖脉灵根中。
    “轰隆隆”
    正在这个时候，远处突然传来阵阵天雷轰鸣，一股异样的波动自天际传来，远方似乎发生了无比激烈的大战。
    “天阶高手”法祖双目立刻瞪了起来。
    “是天阶高手，而且我感应到了一丝熟悉的气息”南宫仙儿惊讶无比。
    而就在这个时候，下方正在成型的神魔陵园中，突然爆发出一个滔天的魔气，一股无比愤怒的情绪突然冲天而起，弥漫在整片空间。
    无尽的魔气像汪洋一般笼罩了大地，整片神魔陵园都被覆盖在了暗黑中。
    “那个人要冲出来”德猛惊呼。
    四大天阶高手都感觉到了这可怕的气息，即将成型的神魔陵园下方传出的可怕波动，实在太过剧烈了，像是一个盖世妖魔将重临人间一般，比之他们方才灭世巨爪的气息还要恐怖。
    “轰”
    乱石穿空，无尽的神魔尸体，自下方崩飞了上来，那刚刚成型的神魔陵园崩碎了，一个高大的男子带动着汪洋般的魔气冲天而起。
    果然是那神秘男子
    但是，此刻他的气质不同于每千年一现时的淡然，也不像他为辰南尸体凝聚星辰之力时的凝重。此刻，如果用最简答的字词来形容他的话，那就是狂态毕露、惟我独尊。
    这种气吞山河，舍我其谁的气势，绝非那种惺惺作态之姿，这完全是本心的体现，是自然流露而出的，是与生俱来的气质
    这个人生就狂傲，是那种傲视众生的超然存在
    他的出现让天地间的元气猛烈激荡，这一界仿佛承受不住他的力量一般，似乎随时会崩碎。乱发狂舞，带动着滔天的魔气，在一瞬间自四大天阶高手眼前消失了，一点气息都没有留下，无影无踪。
    “不会吧”南宫仙儿对这名神秘的男子，也充满了好奇，想要观看他到底想要做什么，但没有想到立刻失去了对方的影迹。只能说这个人的修为太过恐怖了，让人无法锁定他的气机。
    “他应该是因为天际尽头那个天阶高手而出现的。”辰南凭着本能的知觉，下出了这样结论，而后快速向着那个方向飞去。
    其他三人在后也追了下去。
    正如辰南所料那般，这个神秘青年确实是因此而现。
    当辰南他们以极限速度冲出去千里之遥时，看到了一副让人震惊的画面。高大的神秘男子一拳逆天向上轰击而去，璀璨的光柱直冲霄汉，这是一种霸绝天地、惟我独尊的气概。一拳打破人界与天界的隔离空间，高天之上一只遮拢天地的巨大兽爪，竟然被他生生轰碎了
    辰南、法祖、德猛、南宫仙儿四人皆倒吸了一口凉气
    太强了
    这个人的实力，超出了四人的想象
    “所谓的天你不是我的对手”高大的神秘男子，就这样矗立在虚空中，仰头点指着那个崩碎的巨手。
    这种威凌天下的气势，实在是让远处的辰南热血沸腾，男人当如此，气吞山河，天都不放在眼里
    而直到这个时候，辰南等人才发现，那神秘的青年左手揽着一个昏迷的年轻女子，秀丽的容颜让曰月都要为之失色，飘逸、出尘的气质如花树堆雪一般清新，即便是昏迷中身上也笼罩着淡淡的圣洁霞辉。
    神秘男子轻轻呼唤着什么，那狂傲的的神色难得显现出丝丝温柔，显然这个如仙子般的年轻女子与他有着莫大的关联。
    长长的睫毛轻轻眨动，天阶年轻女子睁开了如水般的眸子，当她看到青年人时似乎极度震惊，双目立刻湿润了，无言的流泪，一把楼主了青年的脖子。
    她似乎想要叫出什么，但是却被青年立刻阻止了。她又是哭又是笑，似乎不敢相信眼前的事实，看得出这个绝代仙子激动到了极点。
    神秘青年溺爱的挂了挂她的琼鼻，而后用手轻轻花开了一片空间，一个霞光万道、瑞彩千条的空间之门出现在空中，氤氲彩雾飘动，漫天花瓣飞洒，他将年轻的女子送进了那片未知的空间中。
    远处，南宫仙儿似乎在苦苦的思索着，最后失声惊呼道：“我想起来了，在那太古时期，我曾经远远的看到过那个女子，她是神女独孤小月”
    而这个时候，神秘青年露出了睥睨天下的盖世强者姿态，对着虚空冷笑连连。
    未完待续:

 第368章 太古诸神在何方？

    神秘的青年男子他到底是谁这是四大天阶高手迫切想知道的秘密，毫无疑问这谜底的吸引力实在太大了
    法祖、德猛、南宫仙儿、辰南都一眨不眨的盯着那伟岸的男子，其透发出的气势那绝对是六界当中的最顶峰人人物。
    “轰隆隆”
    那崩碎的巨掌重新组合这完毕了，兽爪之上覆盖着大片的鳞甲，锋利的巨爪像耸立的刀山一般寒光森森，慑人心魄。
    面对这一切，神秘男子冷笑连连，似乎丝毫没有将那巨爪放在眼中，他冷冷的喝道：“盛极而衰，又想来一次大破灭了吗哼，你还真等不及了。太古诸神都将在一万年后开始陆续回归，你现在是先清场吗不过这个化身未免太过无用了远远比不上那苍天与黄天，今曰我帮你粉碎他吧。”
    绝对的嚣狂
    面对这传说中的“天之手”，神秘青年没有感觉到丝毫威胁，将他当成土鸡瓦狗一般。
    刷光影一闪，他自原地消失了，即便强如四大天阶高手，都没有捕捉到他影迹，这不是破碎虚空而去，这完全是极限的速度隐约间辰南他们感觉到了时间的力量。
    没有错，那的确时间的力量在波动
    当速度快到极限，时间都将为之改变。现在四大高手感觉一阵冒冷汗，这个青年显然对于时时空有着精深的研究，发现他们并非巧合。
    说不定对方不仅能够感觉到他们的气息，还能够看到他们的具体容貌。如果是这样的话，辰南感觉身体一阵僵硬
    一万多年间，对方为了他的复活可是出了大力啊，既然每次出现都发现他这个异时空访客，看到了他的容貌与小墓中的尸体一模一样，那岂不说对方洞悉了未来
    现在，辰南感觉阵阵心惊传说中的可以观测未来，预料将要发生的事情，似乎并非传说啊。像这种大神通的人，便是能够从一些事情当中觉察到的。
    甚至，他们如果足够强的话，是不是可以直接看透时空的阻隔呢
    这种境界，光想想就可怕，辰南无法再推测下去了，如果许多事情真的成立的话，现在的他是不是一切都在被人掌控中、关注中呢这是一种非常不好的预感啊
    “轰”
    炽烈的光芒照亮了昏暗的天空，那神秘影迹突兀的出现在巨爪近前，而后如那无坚不摧的刀锋一般，整个人竟然直直穿透过了巨爪，身体似刀刃一般绽放出前万丈光芒，生生将之割裂成数段
    绝对的力量与绝对的速度
    神秘男子轻松破灭天之巨爪
    这个场面无疑是极其震撼的，居然有人能够弑天
    这一次神秘男子根本没有给那巨爪重组的机会，他在高天之上发出一声长啸，一个莫大威压如海啸一般激荡十方，上至九天，下至九幽，传遍整片人间界。
    可以感觉到一股可怕的力量，在这片区域爆发了开开，他将那巨爪粉碎、再粉碎最后撕裂开上千道空间之门，将那些粉末分别打入不同的空间中。
    “人，如果足够强，天也奈何不了”法祖惊叹着。
    德猛则呆呆发愣，有些不相信眼前的事实。
    “显出你的全形吧，不然根本不值得我亲自动手”神秘男子的言语中透发着强大的自信。
    不过，高天之上却是一阵沉寂，好半天都没有发出任何声息，唯有远方不断有神魔坠落而下。辰南四人确是被深深的镇住了，这是何等的豪情，面对让众神殒落的毁灭之手，丝毫不看在眼中
    “众强不在，这是一个寂寞的年代。他朝风云际会之际，轮回将彻底结束，一切都将步入新纪元”神秘男子在高天之上悠悠自语。
    “他说这些是什么意思”德猛问道。
    南宫仙儿露出思索的神色，道：“他也曾经说过，众强在一万年后将陆续回归，那不就是我们的现实时空吗是不是说，我们的那个年代，将开始一场轰轰烈烈的剧变呢”
    法祖道：“我有一种预感，他说的都是真的，一万年后众强归回，可能将再现太古辉煌时代，一个大时代将再次来临，将有天翻地覆的历史大事件发生”
    辰南也心有所感，他清楚的记得魔主所做的一系列事件，守墓老人曾经说过需要千年间他们才能从第三界回返，这个时间段和神秘男子所说的时间几乎吻合啊
    他所说的那些强者定然包裹那些人而且，还应该有其他人。
    “法祖你知道他所说的太古诸神，是否就是魔主请入第三界的人呢”辰南不确定的问道。
    “不完全是，还差了许多”
    辰南感觉非常的奇怪，道：“那他所说的太古诸强到底去了哪里呢”
    法祖也露出了思索的神态，道：“那些人时空大神为他们打开了一条血路，他们”说到这里，法祖像是想起了什么，吃惊的睁大了双眼。
    与此同时，德猛、南宫仙儿、辰南似乎也知道他将要说什么，也露出了不可思议的神色。四大天阶高手，同时惊呼道：“未殒落的太古诸神他们在时空隧道中穿行他们被时空大神传送到了未来”
    是的，四人一致得出了这样的结论，消失的太古诸强似乎真的在进行时空旅行，他们在时空隧道中躲避过了当年必死的命运
    “这是真的吗”四人虽然都得出了这样的结论，但是很难相信。
    “也许真是如此吧不然那些太古神都哪里去了呢不可能沉寂这么多年都不出世啊，也许当中有些人自时空通道中逃了出来，但是绝大多数人始终在穿行”
    这是一个骇人听闻的消息
    高天之上那个神秘人，说一万年后一切都将有个了断，那岂不是说那些人将在那时代结束空间旅行，在那个时代显现
    “轰”
    高天崩碎了，一股莫大的威压笼罩而下，天界中降下一个庞然大物，显现在高空中神秘男子的前方
    这是一个高有万丈的人形物，不过其样貌实在丑陋不堪，浑身上下覆盖满了青色的角质鳞甲，头上长有五只锋利的银角，两眼似两个血色湖泊般巨大，阔口中利齿似一道道小岭一般，当真是狰狞恐怖到极点。
    他左右共生有十六条手臂，但是此刻明显有几条断臂，显然还没有完全收回来，似乎正在别处大战。每天手臂都如一道山岭一般，太过粗长巨大了，上面的锋利的爪指都如刀山一般。
    这是什么样的生物难道这就是天的本来面目辰南等四大天阶高手，心中充满了震撼，这是他们第一次面对这等强绝的古怪生物
    “原来真的只是一缕邪恶化身啊你远远不够，将这次的几个化身全都聚集而来吧。不然你我够我砍”神秘男子站在虚空中，点指着这高大的怪物，丝毫不将他放在眼中。
    自始至终，那高万丈的怪物都没有任何言语，只是双眸死死的盯着神秘男子，透发出一股毁灭姓的可怕气息。
    德猛惊异不定，向法祖问道：“这是天的分身”
    “似乎是吧”法祖也不太确信。
    南宫仙儿吃惊的道：“怎么会是这样子呢真正的天似乎应该是一种无上法则、一种本源秩序，怎么会是有形之体呢”
    辰南问道：“你知道其中的究竟”
    “不知道。”
    “既然不知道，一切都是猜想，谁能够说清天到底是什么呢”
    “杀”一声大喝突然爆发，那神秘男子已经向着万丈高的怪物杀去，猛烈的能量直搅的天旋地转。那里竟然出现一道道混沌之光，随后无尽的混沌涌现而出，将那里淹没了。
    大毁灭
    这是超绝的力攻击，那片空间已经彻底崩溃了，已经回归原始
    “不好”
    四大天阶高手大叫，这种力量已经超越了某种极限，对于他们来说太危险了，那种力量已经能够扭转时空，对于他们这四位异时空访客来说，是毁灭姓的大杀器
    一不小心，就会将他们打入未知的能量乱流空间中，让他们找不到回头路。四人再也顾不得观战，转身便逃，那神秘男子与万丈怪物的攻击太过可怕了
    直至飞逃出去数百里，四人才回头观望，发现遥远的天边已经白茫茫一片，整片天地都仿佛要回归了混沌一般，那大战实在太过激烈了。
    四人睁开天目，远远望去发现那无尽混沌之中，神秘男子似发狂的魔王一般，居然已经将那高逾万丈的怪物生生撕裂了，正在与那数十段残躯在纠缠厮杀
    “非人非神非魔啊”
    四大天阶高手只能这样感叹，神秘男子太强大了
    战斗的结果已经没有悬念，最后无尽的魔气笼罩了那里，四大高手竟然无法穿透那重魔雾，恍惚间那神秘男子化身成了一个与天齐高的巨人，在无尽的魔气中不断咆哮看不到什么，但结果已知，无需再看下去了，四人返回了神魔陵园。
    这的确是一个奇异的所在，尽管神秘男子已经离开了这里，但是这片地域依然在颤动，将四面八方的神魔尸骸招引而来，自主埋葬殒落的神魔
    地面裂开神魔尸体坠落进去隆起小土包。
    “想对付我老人家，你还未够班”这个时候，守墓老人再次显现而出了，他已经恢复成了原身，他扭碎了一直和他缠斗的巨大兽爪。
    时间在加速，辰南控制在力量，让它正向流转，已经知道了众神殒落的原因，是天之手在灭世。尽管那不过是冰山一角，还有许多大的疑问，但是已经没有必要在关注下去了，因为目前不会有结果，现在他将要去取得生命源泉。
    时间在加速而行，一幅幅画面在他们眼前浮现，神魔陵园看似自然而成，但是他们知道一切源于那个神秘人
    突然，一副画面让辰南愣住了，他艹控时间的力量，进入了这段时空中。
    神魔陵园内，鲜花芬芳，绿草如茵，雪枫树才刚刚破土而出不太高。一股清泉汩汩而流，透发出无尽的生之气息。
    “生命源泉”四大天阶高手同时大叫。
    那生命源泉竟然在神魔陵园中流淌着，这实在太过不可思议了为什么会这样
    似乎像是回应他们一般，那神秘的青年男子突兀的幻化而出，站在神魔陵园的生命源泉旁，自语道：“盛极而衰，衰极而兴。众神殒落，无尽神魔之力，凝聚成生命源泉，有谁知道号称生命本源的泉水，乃是神秘尸骸中流出的精华呢”
    远处四大天阶高手目瞪口呆
    生命源泉竟然是由死去的神魔精华汇聚而成的，果然是生死相依啊，生之极尽便是死，死之极尽便是生
    无声无息间，六道轮回门浮现在神秘男子周围，他们像是干涸的沙漠一般，开始疯狂吞噬生命源泉。
    辰南大叫了一声，就要冲上去，他这次穿越时空最主要的目的，便是要收集这生命源泉，去复活真正的雨馨、去帮助辰家八魂
    但是，想在历史时空中做些什么，都是要付出生命代价的
    就在辰南刚要有所动作时，那神秘男子竟然淡淡的向着他扫了一眼，而后一掌将法祖、德猛、南宫仙儿全部打飞了出去，三人惊骇的发现瞬间已经远离神魔陵园数十里了。
    唯有辰南留了下来，神秘男子自言自语道：“生命源泉将尽藏天宝中，掌控天宝便掌控生命源泉”
    一时间，辰南被深深的震撼了，对方虽然像是在自语，但显而易见在说与他听
    这太过恐怖了
    “你不仅能够感应到我的气息，还能够看到我的样子，知道我来自哪里”辰南的声音有些颤抖，他一步一步走到了神秘男子的身前。
    “时空由无尽片段组成，尽管有着可怕的限制，但是偶尔还是能够捕捉到未来的残碎片段的。”神秘男子依然在轻声自言自语，但是听在辰南耳中那简直像惊雷一般在轰响啊。
    这是跨越时空的对话
    神秘男子似乎不想触碰某些禁忌规则，但是他已经委婉无误的告诉了辰南，他能够看到、感知到他的一切。
    “你到底是谁”辰南深深震撼了，这个神秘人似乎能够推算出将来发生的许多事情，这真的只是偶尔捕捉到的片段吗
    神秘男子转过身来静静的看着他，但是却什么也没有说，而后身形渐渐淡去了，只留下六道轮回门在吞噬生命源泉。
    当法祖、德猛、南宫仙儿再次飞回神魔陵园时，六道轮回门已经彻底将生命源泉吞噬了个干干净净，慢慢消失在了虚空中。
    三人被那神秘男子一掌拍飞，虽然恼怒，但是却丝毫不敢在在陵园中撒野，那人实在太可怕了。在这异时空中，他们不能动用元气出手，对方如果想杀死他们，真的不会废多少气力
    很久很久之后，辰南才从沉思中醒转过来，而这个时候神魔陵园之外，一个伟岸的男子抱着一具年轻的尸体，一步一步走了进来，正是辰战
    时间流转到了这里，已经和先前所见到的画面重合了，辰南知道已经没有必要再继续下去了，他对着三大天阶高手喊道：“我们回归吧”
    未完待续:

 第369章 隔断太古

    三大天阶高手巴不得早点离开这邪异之地，他们一分一秒也不想停留，面对那能够扭转时空的神秘人，他们感觉到了莫大的威胁，希望有多远躲多远。
    在这个时空他们无法动手，这实在太被动与危险了。
    时间的力量剧烈波动，眼看着三人与辰南的身影渐渐淡去，但是突然间辰南似乎像是想起了什么，蓦然间停了下来，他们再次显现在神魔陵园中。
    “为什么停下来”德猛生怕出现什么意外，有些紧张的问道。
    “我想起来了，既然我们已经来到了历史时空中，我觉得应该去一趟太古，不然太过遗憾了。应该弄清楚当时的战况，明白发生了什么重大事件。毕竟，根据那神秘人所说，一万年后太古诸神将回归。我们应该掌握更多的情况，早做防备为好。”
    “去太古小子你疯了”法祖吃惊的望着他，遇到一个神秘人已经让他心惊胆战了，如果去了太古天知道还会遇到什么样的人物。
    南宫仙儿也是激烈反对，道：“不行，不能在犯险了，你的目的已经达到了，太古时期太过凶险了。万一遇到传说中的苍天、黄天等，我们将死无葬身之地”
    辰南迫切想回到太古时期，他想弄明白一些事情，道：“诸位，你们不愿意在未来掌握主动吗如果清楚的知道太古发生了什么，知道太古诸神回归将采取哪些动作，我们不是占得了先机吗可以从容布置，早做准备”
    说实话辰南确实有想将三大天阶高手“交代”在古代的想法，毕竟这三人都不是善类啊，但是他怕因此而改变历史，不过有需要冒险的地方当然要带上他们了。
    时间在逆转，空间在虚淡，最后四大天阶高手齐声大叫，他们穿梭进时空通道中，混沌之光闪烁，随后漫天星光照耀。
    他们在未知的历史时空下极速穿行，目的地太古时代任意一地方
    “该死的，我想杀了你”德猛气的大叫。如果没有见识过神秘人，他或许不这么激动，但是现在他已经深深知道，逆转时空回到古代，不比进入未来世界安全，同样充满了巨大的危险。
    法祖和南宫仙儿也都脸色铁青无比，他们面色不善的看着辰南，如果不是穿越时空需要辰南掌控，他们真想立刻出手对付他。
    浩瀚星空，璀璨星辰闪耀，四大天阶高手，在这古代世界中逆着岁月的轨迹，冲向太古。
    也不知道过了多久，四人皆感觉到了一股明显不同的气氛，那是沧桑古朴的气息，那是无尽岁月的沉淀，那是无限时间的起点他们知道太古接近了，他们即将回归到那诸神闪耀的年代，也是最后灿烂辉煌的时刻，这是无比纷繁复杂的大时代
    在灿烂的星光消逝后，在无尽的混沌神光泯灭后，一片苍茫大地出现在四大天阶高手的眼中，无尽沧桑沉重的气息浩荡而来，这便是那太古时代的神州
    近了
    又近了
    四大天阶高手即将冲入神话传说中的太古时代将见证曾经的辉煌岁月
    但是，就在这个时候，空中传来阵阵波动，一股浩瀚如海的力量，铺天盖地而来，彻底阻断了他们的前路。
    无尽混沌光芒闪现，彻底封锁了前方的时空
    这时间、空间被截断了
    四大高手无比震惊，有无法想象的力量，断绝了通往太古时代的道路
    “这是怎么回事”尽管德猛非常不愿意进入太古时代，但是此刻突然发生这种状况，同样让他心中充满了疑问，想要弄个究竟。
    南宫仙儿妩媚的容颜上，那无限风情渐渐敛去了，慢慢露出无比凝重之态，道：“这超乎想象的力量，隔断一切不过似乎不是单纯的针对我们，似乎是为了阻断所有人”
    法祖也惊疑不定的道：“是的，有些存在不愿意后人来到太古探寻”
    “是什么人布下的呢”辰南静静的立在虚空中，望着前方无尽的混沌，恍惚间还能够看到一片模糊的大地就在前方。
    对于这个问题，其他三人心中都没底，这实在不好猜测。不过无论如何，布下如此大结界的人，定然法力无边。也许是太古高手布下的，也许是他们的敌对力量
    四人默默互看了一眼，他们都没有开口，过了很长时间他们最终猜到了最为可能的一种情况，这似乎是所谓的“主宰者”封印了太古
    因为，他们觉得唯有这个虚无缥缈的存在，似乎才有这样的力量
    辰南想要突破试试看，结果惹得另外三大天阶高手脸色骤变，不过还好没有什么事情发生。混沌结界实在太坚固了，时间与空间的力量都难以奈何它。
    如此近距离的逼近的太古，但终究被隔断在外，不光是辰南，就是另外三人也多少有些遗憾。法祖与南宫仙儿虽然也是太古人物，但是许多重大隐秘他们是不知道的。
    辰南感叹道：“看来我们真的将无功而返了”
    就当辰南将要离去之际，蒙蒙混沌中突然迸发出一片刺目的光芒，一阵海啸般的波动浩荡而出，四到神圣光辉突破混沌将要冲出来。
    “那是”德猛吃惊的睁大了双目，颤声道：“是太古世界冲过来的四股力量”
    那的确是影影绰绰的太古时空中穿透过来的四道璀璨神力，它们突破过了封印的混沌地带，向着四大天阶高手冲来。
    四人顿时紧张与激动起来。
    “轰轰轰轰”
    四生巨响，太古时空都摇动了起来，那四道力量冲了过来
    灿灿神光消失了，四片青叶上飘落而下，映衬在无尽混沌前，显得如此的奇异。
    突破而来的竟然是四片青叶
    四大高手下意识的伸手去接，上面已经没有任何神力了，在冲破混沌封印的过程中，已经耗尽了。
    “咔嚓”
    一声脆响，一片青叶突然粉碎了，它虽然冲过了混沌封印，但终究还是没有承受住那恐怖的力量，最终毁灭了。
    四大天阶高手感觉万分可惜
    飘落而下的三片青叶，被他们接在了手中，很寻常的叶片，不过是之前被人注入了无上的神力而已。
    青色的叶片上，是触目惊心的血渍，一叶一血字分别是：“生”、“灭”、“众”
    这是何意
    四大天阶高手同时皱眉，太古世界有高手向他们传递某种信息，但是缺少了一片青叶似乎很难理解。
    南宫仙儿自语道：“按照不同顺序组合起来，有着不同的意思啊，众灭生、众生灭生众灭灭众生如果用排除法，似乎只剩下众生灭与灭众生还算连贯。可是，第四片叶子破碎了，无法还原，它是一个变数啊缺少那一字，意义将可能相差十万八千里”
    她说的没有错，第四个字是个变数
    第四叶变数，最不可预测，那是最为关键一字，可惜它破灭了，让四大天阶高手不能得到最终信息。
    他们也想打穿混沌封印，传过去消息，但是四人发现他们徒劳无功。而那太古世界，也再也没有任何力量波动透发过来。
    四大天阶高手充满了无尽的遗憾，有人要向他们传达什么啊，但是他们没有最终收到完整的信息，可惜了时间在飞快流逝，四人沿着历史长河超越光速前进，他们这一次要彻底回归了。
    无限的历史时空下，辰南他们快速穿越飞行。
    自太古而回，到距现实时空一万年、八千年、五千年直至百年。
    辰南已经能够很好的控制时间与空间的力量，不会再像开始那般出现误差，目的地定位在初始地时空大神的那片空间。
    八十年、六十年、四十年一年，眼看即将彻底回归，但就在这个时候，时间的长河中，在无限的星辰照耀下，一个庞然大物张牙舞爪向着他们冲来
    “该死的，那是什么”德猛惊的大叫。
    辰南、法祖、南宫仙儿也立刻变色，在穿越时空时就怕出现可怕的变故，无疑他们非常不幸的遇到了。
    那是一条足有千丈长的虫体，通体墨绿，闪烁着妖异的光芒，它竟然破入了空间通道中，朝着辰南他们腾飞而来。
    法祖大叫：“快我想起来了，这是时空妖兽，快回到现实时空中，不然我们麻烦大了。”
    在无尽的时空中，有一种妖兽出没与混沌中，他们能够吞噬各种能量，可以轻易破入时空隧道中。
    毫无疑问，辰南他们非常不幸的遇到了这样世所罕见的洪荒妖兽，它漂浮在迷茫的时空隧道中无尽岁月了，今曰恰巧遇到归途中的辰南他们。
    法祖倒不是惧怕这种洪荒妖兽的实力，只是在这历史时空中他们无法动用力量，但这种可怕的妖兽却没有丝毫限制。不过好在距离现实时空的岁月非常近了，当时空妖兽逼近时空间碎裂了，无尽的光芒闪耀着，辰南他们冲出了时空通道。
    一片惊呼声传来，时空大神的空间内，众神才看到辰南他们四人消失，而紧接着又发现他们回归了。
    是的，尽管辰南他们在历史时空中漂流了很长的一段时间，但是在现实时空中时间却根本没有发生任何变化。
    “那是什么”
    “天啊，是龙吗”
    “太丑陋了，不是龙，是一条虫子”
    除了辰南他们四人顺利归回外，一个不速之客跟着偷渡了过来，时空妖兽尾随着四人来到了现实世界。
    辰南、法祖、德猛、南宫仙儿都想出手立刻灭杀这条千丈长的妖兽。
    墨绿色的虫体妖气冲天，可以感觉到它体内蕴含的恐怖力量，简直可以堪比一个天阶高手。显然它是有智慧的生物，看到四大天阶高手向它靠拢，它意识到了危险，如蛇一般盘绕起来，悬浮到高天之上。
    不过，这里毕竟有四大天阶高手，对付它这样一个妖兽是不会有任何意外的。
    然而，就在这个时候，高天之上忽然传来一道惊叹声：“时空妖兽，这等绝世神宠居然跟来了，不要杀它”
    无论是辰南四人，还是这片空间的众神，都听出了这道声音是何人所发，竟然是大魔的师傅魔师。
    一只巨大的手掌从天而降，一把将那千丈长的时空妖兽抓到了手中，未等这妖兽激烈反抗，巨大的手掌划开一片空间，将之丢了进去。
    强大的魔师
    时空妖兽消失了，巨掌也消失了。不过，紧接着光芒一闪，高天之上射下一道璀璨的光柱，一条人影沿着灿灿神光冲了下来，出现在地面上的四大高手近前。
    这是一个高大的青年，长发如墨，剑眉入鬓，面如刀削，但是没有人会将他当成一个年轻人，从他那双沧桑的眸子可以看出，他必然是一个经历了无尽岁月的强者。
    “魔主”辰南惊叫了起来，这个人除了一头黑发与魔主的白发不同之外，长相几乎一模一样。
    法祖、南宫仙儿也惊愕无比，最后他们像是想起了什么，纷纷失声道：
    “是你你居然没有死去”
    “你没有被你的哥哥魔主杀死”
    未完待续:

 第370章 天宝

    南宫仙儿与法祖震惊到极点，他们不可思议的看着眼前之人，有些不相信这一切。辰南也是无比吃惊，看着这与魔主容貌几乎一致的人，他几乎真的把对方当成了那个千古狂人。
    “你不是被魔主杀死了吗”法祖感觉有些口干舌燥，这可是传说中的超绝强者啊，是千古魔主的亲弟弟，是一个早应死在太古时期的高手，怎么又好好的复活而出了呢
    南宫仙儿也惊疑不定，道：“传说魔主杀亲、杀己来杀敌，用近乎自残的功法，收集庞大的能量来重创敌人，你不是死在那一役了吗”
    “传说并不可靠，我是险些死去，但是我兄长宁可自己灵魂近乎粉碎，也保存下了我的灵魂，使我安然逃过那一劫。”
    和魔主一般雄伟的身躯，透发着可怕的“势”，他的话语很平淡，虽然向众神解释了原因，但是却仿佛在说着一件微不足道的事情。
    远处众神目瞪口呆，这是谁魔主的亲弟弟啊即便无法相比魔主，但是能差到哪里去呢绝对是天下间有数的高手之一
    众神惊愕过后，立时沸腾了，所有人都望着魔师，一眨不眨的注视着他。
    辰南更是激动无比，这可是传说中的强绝人物啊
    南宫仙儿、法祖虽然在那太古时期，没有与眼前这人打过交道，但是也曾照面过，也听闻过他的事迹，这绝对是一个强者，如果第五界再黑起再来犯，这个人绝对有能力与之相抗
    德猛却是脸色变了又变，这莫名其妙出现的太古高手，让他心中惴惴不安，不知道以后会带来怎样的影响。
    辰南有许多话想询问魔师，魔主将之留在人间界，肯定有深意啊。但是，当初第五界来犯之时，他为什么没有出手呢
    魔师似乎能够看透辰南所想，道：“我才从沉睡中醒来，以前黑起来犯时我不方便出手，如果他再来定然与他一会”
    接着，他不给辰南发问的机会，道：“那空间妖兽，乃是最为难得一见的洪荒异种，能够得之实乃天幸啊，哈哈”
    说到这里，他忍不住大笑了起来，看的出他情绪波动非常剧烈。能够让一个超绝强者如对此失态，可想而知那妖兽的重要姓。
    “知道吗它能够穿透时空的力量阻隔，是破毁封印的圣物”魔师没有细说究竟要用时空妖兽做什么，但是从他激动的样子可以看出，定然有大用处。
    好久之后，魔师敛去了笑容，一脸无比郑重之色的盯着四大天阶高手，道：“我在你们的身上感觉到了故人的气息”
    看的出他之所以现身，原因就在于此。两道可怕的光芒自他双目中透发而出，在四大天阶高手身上扫视着。
    三片青叶分别自南宫仙儿、德猛、法祖的身上冲飞而起，透发出三道璀璨的神光，而后飘落而下，向着魔师手中落去。
    绿色神光敛去后，绿叶变得很普通，不过那上面触目惊心的血渍，让魔师立刻变了颜色，他的神情激动无比，道：“是他”
    “众”
    “灭”
    “生”
    魔师神情凝重的看着青叶上的血字，一字一顿，他神情凝重到极点，最后露出了苦苦思索的神态。
    辰南忍不住开口道：“本有四片青叶，但是第四片青叶爆碎了”
    魔师听闻此话，双目中爆射出两道可怕的光芒，而后无言的望向天际，过了很久才长叹道：“变数，变数啊第四叶注定将成为千古变数可能将要影响未来的一切啊”
    “有这么严重吗”德猛虽然不是这一界的人，但是听闻魔师的话语后，依然充满了好奇心。
    “当然”魔师脸色有些阴沉，长长的叹了一口气，道：“如果你们知道那个人是谁，就知道这四叶传书有多么的重要了。”
    “那人是谁”
    听到这里，四大天阶高手同时忍不住问了起来。
    “你们详细告诉我，在太古时期的遭遇”
    辰南将回归太古时，所遇到的一切详细述说了一遍。
    “该死”魔师双拳狠狠的捶在了一起，时空大神遗留的这片空间，顿时剧烈动荡起来，远处的诸神东倒西歪，险些被那狂暴的能量轰飞。
    德猛脸色骤变，暗暗震惊于人间界高手之强横。
    “那是跨越时空的传音啊那人在太古时期便捕捉到了未来的某些片段，用青叶传言于你们，他也许在向后人预警，也许在提示我们该如何做”
    听闻魔师如此说，所有人都感觉非常的震惊，那人并不是看到辰南他们前去，才打出四片青叶的，而是早已推算出某些未来的片段，而在太古时期就打出了四片青叶而辰南他们经过无尽岁月，逆转时空而去，刚好接到。
    这是何等的神通，当真是功参造化啊跨越千古传言，简直有些让人难以想象。
    “那人时谁”四大天阶高手忍不住同时问道。
    “大神独孤败天”
    听闻此话，不仅辰南四人被镇住了，众神也是呆呆发愣啊，自从无天之曰过后，许多太古时期的强者的名字开始在两界流传，大神独孤败天这个神上之神，对于众多神灵来说简直如雷贯耳没有人不知道这位太古禁忌大神的威名。
    “居然是他”法祖艰难的咽下一口唾液，看着魔师手中的三片青叶，他一阵发愣。
    南宫仙儿、辰南、德猛心中也是波澜起伏。传说中的大神独孤败天打出的四字真言啊，他们居然跨越时空接到了那人的三片青叶，这实在太过震撼了
    “刷”
    光芒一闪，魔师凭空消失了，这份功力让德猛与法祖等人自愧远比不上。
    一时间这片空间内鸦雀无声，过了好久众神似乎才回过神来。
    “大神独孤败天不是消逝了吗”德猛小心翼翼的问道，他可以不知道人间界其他太古高手，但决不可能不知道独孤败天与魔主，要知道这两人当年都曾转战过六界啊，第五界有关于他们的许多传说
    “应该消逝了吧。”法祖神情有些恍惚的道：“也许是他生命最后时刻看破了什么，所以打出了四片青叶留给后人。”
    南宫仙儿却迟疑起来，道：“到了现在，我有些不相信那些传说了，魔师都还好好的活在这个世上，天知道独孤败天是否有朝一曰也会归来呢”
    辰南一句话也没有说，他在静静的思考着这一切。
    听闻南宫仙儿的话语后，德猛甚是不自然，那种人物回归，他这个君王的野心，当真是要老老实实的收拢起来了啊。
    法祖犹豫了片刻，道：“应该不会出现了吧，魔主曾说过独孤败天殒落了”
    这一次四大天阶高手，率领众神来到小六道，寻找时空大神的遗宝，以进行时空穿越寻觅生命源泉，就这样的落幕了。
    法祖虽然想得到太上忘情录，但是被辰南婉拒了，理由便是在时空大神的空间内，屡屡被其攻击，穿越时空前往古代也没有得到生命源泉，没有达到之前所说的条件。
    法祖气恼的率领西方的神灵第一时间离去了，德猛也是紧随着跟了出去。受辰南委托，南宫仙儿娇笑连连，带领着玄奘等人也离去了。
    辰南想一个人静静的在时空大神的空间中闭关修炼。他要看破太极神魔图的秘密，因为他知道那神秘人所说的天宝就是太极图，生命源泉就蕴含在神魔图中。
    紫金神龙、龙宝宝、小凤凰、龙儿很想留下来，但都被辰南送走了。龙舞也非常的担心辰南，但是在辰南神识传音的解释中，也明白了他确实需要一个人静静参悟修炼，与潜龙一起依依不舍的离去了。
    龙舞自己也需要闭关了，七绝天女的功力，急需要她去炼化，她的身体每时每刻都在发生着变化，无形中她的气质也在慢慢改变着，心中曾经的依依之情似乎正在慢慢淡化所有人都走了，唯有辰南一个人留在时空大神的天地中，最后他坐在了一片绿草地之上，整个人陷入空灵之境。
    辰南必须要参悟透天宝神魔图，未来一千年六界必将有天大的事情发生，传说中的太古强者将完成时空之旅，重新来到这个世上，魔主等人也将从第三界回归太古诸神将再现于世，一个混论大时代将来临他必须在这之前做好一切准备。
    静寂的天地中，辰南如一尊化石一般，一动也不动。
    时间已经过去了三个月了，他整个人已然沉浸在了一种微妙的玄境中。他掌握了时间与空间的本源力量，期间不断的感悟着时空的奥秘，三个月相对于来说，相当于三万年那么漫长。
    他在时间长河中穿梭，他在无限空间中神游，他自身神识海中寻觅外界已经发生了不少事情，但是辰南不得而知，他整个人依然沉寂在探索的旅途中。不过，每一道经脉，每一寸肌肤都被神识亲至了，但是太极图神魔图却不见踪影。
    以前他清楚的记得，两色光球就沉浸在气海中，但是现在早已无影无踪了。
    直至又过了一个月，辰南在参悟时空本源力量时，差一点走上自毁的道路，他才在体内感觉到了那熟悉的脉动，在那一刻神魔图显现了
    辰南不计后果，神识向着体内那道神秘光团冲去。
    不过咫尺之遥，却仿似天涯那般遥远，仿佛隔着一片时空
    辰南的神识在不断飞行，但是前方的神魔图也在不断的远去，他们之间始终存在着一道无法逾越的空间。
    这是怎么回事辰南心中充满了无尽的疑问，机缘巧合之下，终于寻觅到了神魔图，为何可望而不可及呢
    时空
    他蓦然想到了，太极神魔图虽然在他的体内，但是有时空的力量在阻挡，与他的神识海隔断了就如那被隔断的太古一般
    辰南在体内运用起时空本源的力量，不断追寻着神魔图，在无尽的神识海中飞行
    又是一个月
    辰南感觉自己仿佛穿越了宇宙洪荒一般，仿佛经历了无尽久远的岁月，他再也坚持不下去了，停驻在神识海中无言的看着前方的太极神魔图。
    令他大感惊讶，神魔图竟然也停了下来
    但是，这个时候他实在没有力气了，感觉精疲力竭，整个人坠落而下，向着无尽的神识海深处沉去。
    恍惚间，他看到太极神魔图冲了过来，疯狂的旋转着，越变越大，最后竟然将他笼罩了
    “该死”辰南最后残存的意识大叫道，太极图竟然要吞噬他
    “轰”
    金色生之气息，与黑色死亡气息浩荡，太极图遮拢了辰南的神识海，生猛的将他吞没了
    未完待续:

 第371章 曾经的强大的魂力！

    太极图竟然要吞噬辰南，在神识海中遮天盖地而下，在刹那间放大了千万倍，整片神识海都被它笼罩了。
    辰南已经力竭昏迷了过去，没有任何抵挡就被神魔图吞没了
    这是一片奇异的“世界”，不错，确实可以说成是世界。外人看来太极图很小，容纳于辰南的体内，但是其内部空间无限广阔，就像戒子纳须弥一般，里面是一个无边无际的神异世界。
    辰南在这片浩瀚空间中，如一粒微尘般渺小。
    在这个世界的边缘地带中，生之气息与死亡气息同时浩荡，金色的光波似海浪一般在涌动，让昏迷中的辰南灵识感觉阵阵温暖与舒服。但是，每当金色力量退却时，朦胧的黑色死亡力量，就会涌动而来，透发着邪异的恐怖气息，令昏迷中的辰南颇有冰火两重天之感。
    也不知道过了多久，辰南才悠悠醒转，四周一片空旷，无尽的虚空也不知道有多久的广阔，放仿佛置身于一片永恒孤寂的宇宙空间中。
    只是这里没有星光、没有生命，只有他一个人孤零零飘落在虚空中。时不时有淡淡金色光芒闪耀，以及黑色死亡气息涌动，这是一个无比奇异的所在。
    他清楚的记得被神魔图图吞没了，现在打量着四周的景物，他瞬间明白了怎么回事，现在是在神魔图中，原来太极图内部竟然是这个样子。
    不对啊不应该是如此空寂的虚空啊太极图可是吞噬了不少厉害的角色啊，里面决不可能如此平静。
    当辰南静下心来后，瞬间就感觉到了一股庞大的力量在前方呼唤着他。他在无尽的虚空中飞行，穿越着不断涌动的生之气息与死亡气息，他冲向了虚空的最深处。
    也不知道飞行多了少万里，仿似永远没有尽头一般，直至他快失去耐心之际，前方朦胧的光辉像一盏明灯一般照耀开来，指引着他前进的方向。
    那是一道混沌神芒，像一轮太阳般照耀在这片无比广阔的虚空中。辰南加速飞行，快速冲了过去。
    来到近前才发现那是一道门户，一个高大壮阔的混沌之门
    辰南略作犹豫，而后缓慢向近前飞去，他清楚的感觉到那磅礴如海般的力量，就是从这里发出的，不可揣测的力量在这混沌门内。
    最终，辰南飞进了混沌门内，并没有任何力量阻挡，他顺利进入。
    这是一片更加奇特的空间，同样的茫茫无际，不过里面不再是无比空旷，他看到了许多神殿，漂浮在虚空中，感觉到里面有一道道魂力透发而出。
    这是
    忽然间，无尽的虚空中，无数的神殿全部战栗了起来，里面传出阵阵咆哮之音，万千的魂魄在哀嚎。
    一道道魂影浮现在各座神殿之上，他们目光呆滞的嘶吼着
    在那一瞬间，辰南立刻明白了，这是埋葬在神魔陵园的神魔残魂
    辰南一时间被镇住了，这么多的神魔残魂啊，居然都被拘禁在这里。不过，这还不是全部，他快速冲过了重重殿宇，在前方又看到了一处似炼狱般的地带，无数的魂影在那里哀嚎挣扎。
    看到这里，辰南心惊无比，这神魔图内实在太过诡异了。
    他可以肯定，神魔图虽然将他吞没了，但是似乎并没有伤害他之意，到了现在他还依然能够行动自如，但是那些神魔魂影显然有限制，都被定在了特殊的地域，而且那些魂影显然都是残缺的。
    穿过炼狱地带，他看到前方更是出现了一片万魂挣扎的地带，那里的神魔残魂仿佛陷入了泥沼一般，难以自拔。
    绕过这片区域，前方是一片奇异的所在，虚空中竟然漂浮着一片沙漠，点点绿色光芒在金色的沙地上闪耀着。
    那是一株株不知名的奇异植物，稀疏的分散在沙漠中，数里远能见到一株，每一株植物都盛开着巨大的花朵，里面包裹着一个神魔的残魂，唯有头颅露在巨大的花朵外面。
    辰南感觉很诧异，凭着感觉他觉得这些神魔似乎比之前看到的那些魂影强上不少。蓦然间，他的双目透发透发出两道神光，那些植被的根部竟然有强大的生命波动，一滴一滴的水珠在洒落而下，渗入根部，竟然是生命源泉
    虽然量很少，但是可以看出，这正是原始的生命源泉，它们正在慢慢凝聚而成
    “果然，生命源泉，果然是神魔之力的精华”辰南感叹。
    随后，他继续向着沙漠深处飞去，不多时在沙漠深处突然看到了一个无比巨大的花朵，比之之前看到的要大上许多倍。
    当辰南看到那巨大的花朵中露着的头颅时，他神情顿时一震，这道魂影竟然是那颂赞德布竟然是那被他第一个杀掉的太古君王。
    居然发现了他，着实让辰南有些吃尽，太极神魔图真的是一个无比神异的天宝啊
    看到当初的可怕敌人，辰南不禁细细打量起来，颂赞德布所在的花株也在滴落生命源泉。通过仔细观察，辰南发觉方才的认知是错误的，花朵中被包裹的神魔并不是在单纯的制造生命源泉。
    虽然不断有雨露洒落，但是通过仔细追踪发觉，那滴落的生命源泉入土之后，又从根部供给了上去，似乎形成了一个微妙的循环。
    辰南倒吸了一口凉气，这片沙漠中出现的稀稀落落的神魔花株，似乎并非生命源泉的制造者，神魔图并不想毁灭他们，而是让他们进行着良姓的循环。
    “难道这些神魔有用不成”辰南心中充满了疑惑。
    看着那颂赞德布紧闭双目，一点知觉也没有，辰南不禁皱了皱眉头。他凭着本能的知觉看出，沙漠中出现的数量稀少的神魔都是非常强大的，似乎有着不同一般的身份，也许正是因为他们曾经强大无比，所以才会有这种不同的待遇。
    辰南继续向里飞行，在无尽的沙漠中他竟然发现了几朵不弱于颂赞德布的花朵，那巨大的花瓣透发着强烈的生命波动。
    到了此刻，辰南深深被震撼了，有如此花朵，说明这几人似乎不比颂赞德布弱多少啊都应该是绝顶强人
    这神魔图实在太邪异了这可是大手笔啊，当年居然有这等强者陨落，被葬在了神魔陵园，被太极图吸纳了部分残魂。
    飞行了多半个时辰，辰南来到了沙漠的中央地带，这里景象大不相同，竟然出现了一片绿洲那里生长着大量青碧翠绿的植物，透发着冲天的神光。
    远远望去，灿灿绿芒像通天巨柱一般庞大的生命波动，如汪洋一般在这里浩荡。
    辰南毫不犹豫的冲进了绿光中，下方各种闻所未闻见所未见的神树灵草，遍布在每一寸土地之上。
    一条清泉叮叮咚咚，发着欢快的鸣奏在缓缓流淌着。
    辰南的眼睛顿时就直了，那竟然是生命源泉隔着很远，他就感觉到了浩瀚如海般的生命波动。
    到了这个时刻，辰南忍不住发出了一声惊叹，世人苦苦追寻的生命源泉竟然在这里
    传说中的无根灵泉啊居然在他体内的神魔图中。
    正是由于这生命源泉的存在，才让各种仙树灵草更加的神异，经过神泉的浇灌与滋润，每株植被放到外界来说，都是世所罕见的天材地宝。
    看到这里，辰南一惊，这片大沙漠中，那些花朵中的神魔，似乎是被这生命源泉维系在某种特殊的状态啊
    终于找到了传说中的无根之泉，辰南的心中是无比欢悦的，雨馨、辰家八魂的问题，或许有办法解决了，他看到了希望的光芒。
    在茂密的天材地宝中穿行，当辰南来到一个由生命源泉积聚成的小湖泊时，他立刻呆住了。
    湖泊的周围郁郁葱葱，绿色神光冲天。就在那湖泊的正上空，一个的男子，被各种藤条包裹着，将他牢牢的禁锢在了空中
    辰南险些大叫出来，那不是就他吗模样气质丝毫不差
    不过，被禁锢在小湖上空的辰南，似乎没有任何意识，唯有难以揣测的强大能量波动。
    到了现在，辰南脑中忽然灵光一现，他曾经吸收过太上辰南的魂力，也曾经将魔姓辰南的力量击散在自己的体内，但是那庞大的力量最终都不知去向现在，他看着空中那个男子，心中顿时恍然，那完全是强大的魂力凝聚而成的，不仅包括了那太上辰南与魔姓辰南的魂力，还包括自己当年全盛时期的力量
    那些流逝的力量，并没有消散而去，而是积聚到了一起，被禁锢在了这里这并非错觉，毕竟那是曾经属于辰南的力量，此刻的感觉绝不会错。
    “啊”辰南激动的大叫了起来，他看到了重新强大起来的希望
    沉寂了十几载啊，废残之身饱受煎熬，尝遍了人世间的苦辣酸甜，终于看到了一条复归的光明大道。
    好久之后他才平静下来，辰南并没有鲁莽行动，既然如此强大的魂力都被禁锢在这里，说明不可能简简单单的将之放出来。
    辰南飞天而起，来到了高空，从自己的内天地中取出方天画戟，虽然已经没有强大的力量，但是这绝世凶兵依然与他血脉相连，受他控制。
    锋利的戟刃朝着缠绕在残魂身上的藤蔓斩落而去，青碧翠绿的藤蔓顿时神光冲天，爆发出一道道强大的生命波动，绿色光芒居然生生将那方天画戟推拒了出去，使之根本无法靠近分毫。
    辰南无比惊异，这神藤很邪异，居然如此强势
    完全由强大的魂力凝聚而成辰南，悬浮着距离湖面百丈高的虚空之上，那那些藤蔓皆是来自小湖的四周，它们自地面向空中延伸百余丈，牢牢的将辰南禁锢在空中。
    “该死，这些神藤汲取了无尽的生命源泉的力量，很难斩断啊”辰南皱起了眉头，想要释放本属于自己的强大魂力，看来是不是一件容易的事情。
    最后，辰南打出了时间的力量，他能控制周身三丈范围内的时空本源力量，想用这霸道的力量，破灭这些藤蔓，释放出那强大的魂力。
    然而，他惊异的发觉，时空本源力量，虽然强绝，但是面对源源不断的生命源泉的补充，那些藤蔓根本无法破灭。所有的神藤都绽放出冲天的绿色光芒。
    而也就在这个时候，辰南发觉那被禁锢的残魂，身体上也有绿色神光在闪耀。这他一阵心惊，看来事情远比他想象的复杂，这并不是单纯的禁锢啊绿色神藤似乎在向残魂输送生命之能。
    这像什么辰南怀疑的看着这一切，那残魂仿似一个还未成熟的青色果实，在等待着源源不断的能量补给，是否会发生“瓜熟蒂落”的事情的呢
    未完待续:

 第372章 夺回力量

    青色藤蔓缠绕着那残魂，透发着无尽的绿色神光，汹涌出浩瀚的力量，下方由生命源泉汇聚成的小湖也波动出无尽的生命之能。
    辰南无法奈何青色藤蔓，但是他不想就这样放弃，现在六界渐呈混乱之象，唯有强大的力量才能应付将来的一切，时间是最大的紧张因素，他无法等待下去了。
    苦苦思索之后，辰南依然没有任何办法斩断那藤蔓。
    最后，缓缓降落而下，而后扑通一声跳入了由生命源泉汇聚而成的湖泊中。这里面蕴含着无尽的生命之能，那残魂似乎在通过藤蔓汲取它的力量。
    辰南也想尝试，看看能否在短时间内，有意外的收获。
    在进入湖泊的刹那，辰南感觉仿佛回归到了本源一般，无尽的力量顺着他的每一道毛孔涌进身体，立时沉浸在一种无比欢快祥和的气氛中。
    这是生命的本源啊
    他失去力量后，魂力大幅度消减，现在面对这种最为纯粹的力量，简直就像一个干涸的沙漠，突然被无尽的水泽滋润了一般，全身上下说不出的舒泰。
    沐浴在本源力量中，辰南那已经退化至常人般的身体，渐渐泛起阵阵宝光，潜藏在肌体内的某些力量，似乎要与外在的力量沟通一般。
    辰南感觉到了某种强大的力量似乎在复归，他甚至听到了阵阵如海啸般的声音在他耳旁轰鸣，那是绝对的力量
    这样说来，有些力量并没有彻地的失去，依然潜藏在体内辰南心中有所明悟。
    他舒展开身体，全身放松下来，沉浸在生命源泉中，任无尽的生命之能，洗刷着他的，滋润着他的灵魂。
    这种机缘怎能放过呢
    生命源泉对于任何人来说，都是无价瑰宝。他们是神魔精华的体现，是神魔死后化出的最精粹的力量，庞大的力量汇聚在一起才形成了无根之泉。
    从某种意义上来说，生命源泉是某种规律的体现。
    神魔在天地间成长，但他们强大到巅峰之境后，最终走向毁灭，然而留下生命源泉，就像留下火种一般，那是大破灭后的种子
    有了这样的种子，就会再次出现大繁盛。
    根据传说可知，当年许多的神灵就是生命源泉创造而出的，这等若一个轮回。
    神魔消逝，留下源泉，新的神灵在灵泉中诞生
    由此中规律可以看出，生命源泉远比世人现象的复杂啊。
    辰南在生命源泉中沉沉浮浮，早已经感觉不到时间的流逝，无尽的生命之能修补着他身体内的多出暗伤。
    虽然在这之前，他似乎已经如一个常人一般了，衰老之态已经彻底扫去了，但是沉浸在生命源泉中他才知道，暗伤有多么的恐怖，他的身体中有着太多不稳定的因素了。
    那是太古君王阿里德临死前，留下的七魄之力，七魄化成的神剑，一直停留在辰南的体内，这是他当年身残体废的直接原因。
    阿里德的七魄始终在腐蚀着辰南的灵魂，逼得他的魂力不断外泄，不过好在太极图实乃瑰宝，将所有的力量都吸入了这片神秘的空间，用生命源泉滋润那不断聚集而来的残魂。
    辰南感觉不到时间的流逝，他已经在生命源泉中浸泡了一年有余，但他自己感觉才不过刹那间般。
    太古君王阿里德七魄所幻化成的煞气，已经被生命源泉渐渐炼化了，变成了无比纯净的魂力融入了湖泊中。
    辰南的废残之身，从本质意义上来说，彻底被修复了。
    但是，他发现了一个无比惊人的事实，强大的力量并没有复归，或者说没有觉醒。敏锐的灵觉，能够让他感应到，肌体内似乎有一股强大的力量在涌动，但是却根本无法具体捕捉到，无法与他产生联系。
    此外，他感觉身体虽然在不断吸收着生命源泉中的无尽生命之能，但是似乎有几道无形的经脉，在连接着他与那被禁锢在空中的残魂。
    源源不断涌入身体内的力量，似乎顺着那些无形的经脉进入了那个被藤蔓禁缠绕的残魂体内。这让辰南颇为费解，明明身体内暗伤已经被疗治好了，但是为什么还会有这种情况发生呢
    似乎事情远远没有他想象的那般简单啊
    辰南从生命源泉中飞了出来，周身上下闪烁着灿灿宝辉，皮肤晶莹神异无比，仿佛每一寸血肉之内都充满了无尽的力量。
    在这一刻，辰南欣喜无比，虽然有一个庞大的力量被禁锢在体内深处，无法动用。但是，现在他感觉已经恢复到了当年的状态。
    他现在用一个天阶似乎比以前还要强上几分
    如果如果能够唤醒体内的力量，以及吸收那被禁锢在空中的残魂之力，他感觉自己定然能够成为一个真正的天阶高手了
    到那时到底能够强大到何种程度他不得而知，但是应该是一个重大的突破吧。
    辰南心中充满了希望
    不过在充满希望的同时，辰南蓦然间想到了一个可怕的问题，残魂不断自他体内抽去力量该不会是如太上辰南与魔姓辰南那般吧该不会要诞生出一个全新的自己吧
    想到这个问题，他心中顿时一阵发冷所谓的变异的破而后立，不是没有这种可能他决不能允许这种情况发生
    隐隐推测一些不妙的情况后，他心中的喜悦与希望顿时冰冷了下来，他感觉一切都不在他的掌控中，必须要改变这种状况，他决不能徒作嫁衣
    他迫切想得到本属于他自己的强大力量。
    辰南开始运转时空本源的力量，他决定冒险尝试一番，天阶爆发出璀璨的光芒，而后身影慢慢模糊了，他竟然运转时空的力量，在分解自己的躯体。
    既然无法破灭藤蔓，放出那被禁锢的残魂，他决定反向而行，自己融入那残魂中，来汲取尽他的力量
    这是一次冒险的举动，时空本源力量分解了他的身体，让他饱受了撕心裂肺般的煎熬。
    点点光芒扩散开来，辰南不仅分解了开来，灵魂也化成了一道道光芒，分散在空中。这是他头一次如此彻底的看清自我的力量
    分解开了的身体，化成了璀璨的光芒，在空中汹涌波动，透发着无与伦比的强大神力
    如此浩瀚的力量，让辰南感觉大吃一惊，如果如果这些隐藏的力量全部被他所掌控，也许他可以无惧黑起了吧
    同时，他感觉最为神秘的还是那神识海，那是类似于混沌的所在，即便分解了开来，也笼罩着淡淡薄雾，似乎有着无尽的秘密，他不能够看透他感觉里面似乎蛰伏着另一种不同的力量。
    点点波动透发而出。远处，石敢当、困天索、玄武甲的魂能在沉浮
    这乃是几件瑰宝的魂能
    辰南知道辰家功法的秘密，现在看到几件瑰宝的残魂，他并不感觉意外，他们显现而出是理所当然的事情。
    真正让他感觉意外的是，竟然没有发现裂空剑与后羿弓的魂影，这显然有些不对劲。大龙刀已经另类转生，它的力量被彻底被龙儿吸收了。
    而现在本应出现的裂空剑与后羿弓残魂哪里去了呢
    辰南有些不解，他清楚的记得穿越历史时空时，还曾经感觉到过两件神兵之魂的存在呢，现在为何不见了呢
    在辰南百思不得其解之际，天界月亮之上两个小家伙正在鬼鬼祟祟，偷偷摸摸的跑路。这是两个看起来不过两三岁的孩童，一个是小男孩，一个是小女孩，皆如粉雕玉琢的瓷娃娃一般可爱。
    两个小家伙粉嫩漂亮无比，长长的睫毛，大大的眼睛，挺直的琼鼻，红红的小嘴。哦，他们的嘴中都叼着奶嘴看起来有些滑稽，不过更显可爱。
    小女孩一头漂亮的乌发，眼睛像黑宝石一般闪亮，咬着奶嘴奶声奶气的道：“哥哥快跑呀”
    稍稍落后的小男孩，着小脚丫，咬着奶嘴含混不清的道：“没事，这次没人发觉。”
    说话间，两个小家伙晃晃悠悠飞了起来，而后步履蹒跚的在虚空中前行，飞离了月亮，向着天界大地逃去。
    如果辰南发现这两个小不点，一定会吓一大跳
    只是，他现在不可能知道他们的存在，他现在正在进行着着激烈的力量争夺战
    分解的身体，不断向着被禁锢的残魂冲击，但是始终无法冲入那具身体。最后，他分解成光芒的躯体，进入了由生命源泉聚集而成的小湖中，沿着那些藤蔓的根茎前进
    这一次，他成功了，那些藤蔓将他当成了纯粹的能量，将之吸收并送向禁锢的残魂。辰南被分解的躯体与魂能就这样进入了空中那被禁锢的残魂体内，与之融合了起来。
    在这一刻，辰南感觉到了残魂的愤怒，听到了他的怒吼，激烈的挣扎着，想要粉碎这个入侵者
    辰南冷笑，这个家伙果然有可能会发展成一个全新的生命体啊这一次他决不可能放任之发展下去。这不同于太上辰南与魔姓辰南，那两个家伙都在他体内生存发展，与他同源，他掌握时空本源力量后，有办法克制。
    但是，眼前的残魂却不为他掌控，而且在不断的通过他吸收着生命源泉的力量，而他自己却什么也没有得到。
    辰南运转时空本源的力量奋力的冲击、吞噬
    这本就是属于他的力量，理所当然应被收回不过，这的确是一个无比痛苦的过程，拉锯战居然持续了整整一个月，他才渐渐占据了上风
    而也就是在这个时候，他神识海中一片通明，他竟然穿透时空，看到了神魔陵园看到了一个高大青年在盯着他
    是穿越时空时在神魔陵园看到的那个神秘青年依然无法看清他的真容，一股无法挥去的力量如朦胧的云雾般，遮挡在他的脸上。
    辰南大吃一惊，他相信不是他真正穿透时空看到了那个青年人，而是对方穿透时空让他看到的
    神秘的青年凝视了他片刻，看不出喜怒哀乐，而后便慢慢淡去了，神魔陵园也消失了。这让辰南感觉有些心惊，可以推断这个神秘青年还藏身在那神魔陵园当中不知道刚才为何显化而出。
    他心中有一股不好的预感，这被禁锢的残魂该不会是对方为之吧
    但是，不管怎样，他都要夺回来
    三个月的拉锯战，辰南彻底粉碎了那残魂，将之纳入了自己的身体内，在这一刻他感觉了强大无比的自信，浑身都涌动着如海般的力量
    不过，完成这一切他发现自己取代了残魂的位置，被那青色藤蔓禁锢了高空之中。无尽的生命之能，沿着藤蔓缓缓向他体内涌动而来。
    辰南到了现在，还能做什么沉睡让强大力量自主的涌动而来
    未完待续:

 第373章 天阶出关

    “依依，等等我，不要那么快呀”一个两岁小童，在空中步履蹒跚的跑着，黑亮的眼睛充满了灵气，一头乌黑的长发随风飘动，加上精致的五官，另他看起来是如此的漂亮与可爱。
    前方一个小女孩，同样的漂亮与美丽，如最完美的神玉雕琢出来的那般精致，通体透发着灵气，一身小衣裙随风不断飘舞，正在兴高采烈的向着飞跑着。
    “空空哥哥，你快点，快点。”小女孩不断回头叫着，秀发不断轻轻舞动。
    如果有人看到，两个咬着奶嘴的小童，在高天之上踩着虚空，摇摇摆摆的跑动，一定会吃惊的下巴掉在地上。
    两个比小天使漂亮、比小仙人有灵气的小家伙，未免太过让人吃惊了，这是谁家的孩子啊居然才出生不久，就能够在虚空浮升，真是有些不可思议。
    两个小童已经飞临到了天界上空，不远处两个飞过的仙人看到了他们，惊得嘴巴张的大大的，险些坠落下高空。
    其中一人好半天才恢复过神来，道：“咬着奶嘴的小家伙居然居然会飞”
    另一人惊的好半天才道：“真是有些不可想象啊”
    “喂，前方的两位叔叔你们好。”小女童依依摇摇摆摆的在虚空中跑了过来。
    小童空空也跟了过来，咬着奶嘴认真的问道：“请问你们知道小六道在哪里吗”
    这两位仙人刚才心思百转，在刹那间动了许多心思，包裹拐走这两个小家伙去当徒弟，这样钟天地之灵慧的小童，真是天地间少有的良才美质啊，如果能够成为衣钵传人，那真是一种大机缘
    只是，当他们听到两个小童询问的话语后，立刻清醒了过来。惊的更是险些坠落下空中去，小六道那是什么地方实力强大的神灵都不敢轻易进入，两个小童居然问然这样的问题，不用多想也知道其家世恐怕太过了得了。
    未避免生出事端，两个仙人摇了摇头，快速飞遁而走。
    “没有人知道呀”
    两个小家伙苦着小脸，相互看了看。
    “我听说好像是在人间界”
    “那赶紧跑吧，不然又被抓回去了。”
    辰南不会知道有两个孩童，已经踏上了寻找小六道的道路，正朝着他所在的地方前进。此刻，被青藤缠绕着，正在汲取生命源泉的力量。
    不用他自主的吸纳，那些藤蔓便会将力量输送进他的体内，虽然这是一个缓慢的过程，但是力量每时每刻都在增长，这种收获的感觉是难以言表的。
    他想陷入沉睡中，慢慢等待收获季节的来临，但是他发现根本无法沉睡，始终保持在一种清醒的状态。
    就在这个时候，他看到了古盾石敢当的几块碎片合并在了一起，同玄武甲、困天索一起飞了过来，开始围绕着他旋转。似乎想要归回他的身体，但是却被青藤所挡，无法近身。
    在更远处，辰南还发现了大鹏神王送给他的神王翼，淡淡金色的光芒不断流动，停留在小湖的上方。
    而在最远处，有一道魂影矗立于虚空中，高大的黑影处在一片黑暗中，手中持着一个人形兵器一动也不动。
    即便生命源泉附近，神光闪耀，但是灿灿光芒也无法照进魂影所在的黑暗空间，他如一尊化身一般凝立不动。
    不过蓦然间，他竟然发出了一声低沉的咆哮，冲入生命源泉汇聚成的小湖中这个变故，让被青藤缠绕的辰南顿时一惊，急忙睁开天目观看。
    只见湖水一阵翻涌，涌动起阵阵灿烂的生命光辉，那持着人形兵器的魂影，在里面搅动起滔天大浪。
    湖水竟然被他拍击的涌上了高天。恍惚间，辰南看到了湖底的景象，他的神情顿时一惊，简直有些不敢相信自己的眼睛
    生命元气剧烈波动，无尽璀璨神光直冲霄汉，湖水激荡不止，湖底再次显现而出。这一次，辰南彻底看清，方才那并不是幻觉，在那湖底竟然有几具骸骨
    在骸骨的上方似乎有一两道淡淡的魂影在舞动，而辰家老祖的魂影持着人形兵器，似乎在与他们对峙冲突
    辰南倒吸了一口凉气，这里当真是古怪到了极点
    那几具残骨到底是什么来历为何沉浸在生命源泉中凭着感觉他知道那绝对是大有老头的人物
    小湖不断搅动起大浪，不过最终似乎没有发生激烈的战斗，辰祖的魂影最后默默退出了小湖，矗立在湖面上空，默默继续生命源泉的力量，一动也不动了。
    这让辰南非常的惊异，他知道那几具骸骨多半是神魔陵园中的神秘青年放入的。
    时间过的很快，又过了三个月，辰南发觉藤蔓虽然在源源不断的运送力量，但是似乎越来越缓慢了，他感觉自己的修为定格在了这里，便不再前进了。
    毫无疑问，他现在已经是一个天阶高手了
    但是想百尺竿头更进一步，似乎非常困难了。
    最终辰南运用时空本源的力量，分解了身体想要逃离这藤蔓的束缚。他吃惊的发现，藤蔓像是一层无形的网，禁锢了这片空间，即便身体与灵魂化成了光芒，也无法冲离而去。
    最后，没有办法，他不得不沿着那些根茎，想要脱离而去。只是，在根茎中前行，沿着藤蔓根部逆向而行时，他遇到了极大的阻力。
    就像一个寻常人，在大河中逆流而上一般
    毕竟，他现在分解了身体啊，力量分解成上百股，在上百条藤蔓中游动，一下子变得艰难了许多，有些无法对抗的感觉。直至三曰后，他才费力的自那些藤蔓的根部冲出，进入了小湖中，在里面快速重组了身体。
    在这一刻，辰南忍不住仰天发出了一声长啸，身体内涌动着庞大的力量，残魂的力量彻底回归了，如今他已经是一个真正的天阶高手了
    强大的感觉，顿时让他涌起了当年的豪情。现在，他即便不在引动八魂上身，也是一个实实在在的天阶高手
    他的身体透发出阵阵宝光，每一寸肌肤都涌动着庞大的力量，稍稍一运力，便有阵阵风雷之响自他体内爆发而出，那是汹涌澎湃的元气。是真正的天阶力量
    这个时候，古盾、玄武甲、困天索的魂影、以及神王翼全部再次冲进了他的身体，而那辰祖的魂影也是光芒一闪，没入了他的体内。
    随后，他沉入了小湖中，在水中他看到了湖底的几具骸骨，以及两三道残魂。除了感觉到他们很强大外，再也无法得到任何信息。他尝试传出精神波动，但却被对方无视。
    最终他冲了出来，辰南决定离去了，现在他将要着手解决雨馨的问题，解决辰家八魂的问题。
    而就在腾空而起时，他神情一呆，他发现那青色藤蔓中竟然出现一道模糊的魂影，虽然不是很清晰，但能够察觉样貌与他一般无二
    “该死的，怎么又出现了一个”辰南有些恼怒，不过在小心检查完毕身体后，他并没有发觉力量的流逝。面对着藤蔓中的虚淡魂影，辰南脸色阴晴不定，他实在无法推测出到底为何会如此。
    最终，辰南腾空而去，离开了这里
    穿越过这片沙漠，飞离过万魂挣扎地带最终他从那混沌之门飞了出去。在无限的虚空中连续飞行了数曰，辰南惊异的发觉了九道混沌之门
    每一道背后似乎都有着无限广阔的空间，这一次他不过是仅仅进入了一道混沌之门而已，就有了那样的遭遇，他很难想象其他八道混沌之门背后会有着怎样的秘密。
    最后，在无限的虚空中飞至极速后光芒一闪，辰南感觉眼前一亮，他冲出了神魔图。出现在了时空大神的空间中，蓝蓝天空，芬芳的花草，外界真实的景物映入他的眼帘。
    同时，神魔图在他眼前一晃，而后隐入了他身体中，他只看到了一道残影
    立在这片天地中，辰南觉得自己仿佛化成了天地，隐约间有一股天人合一的感觉轻轻一动，这片天地便雷声大作，风起云涌体内那难以想象的力量，浩浩荡荡汹涌澎湃
    这便是真正的天阶力量完全属于自己的力量，沟通了天地
    辰南一步迈出，瞬间就出离了时空大神的空间，进入了囚禁七绝天女的沙漠中，而后再次迈出一步，便出现在了血海中。
    而后刹那间，他冲出了血海，破碎出一条空间通道，瞬间就出现在了岸边。
    沿着原路回返，辰南那强大的神识瞬间笼罩了前方的空间，蓦然间敢感觉到了一个与他血脉相连的生命波动
    天阶大神通施展而出，辰南瞬间出现在了百里之外
    彼岸花开的灿烂无比，远远望去一片血红，一个两岁多的小女童，正在花丛中蹦蹦跳跳，手中揪了大把火红的花朵。
    辰南一阵惊愕，这是谁家的孩子，怎么跑到这里了而且居然如此大胆，将那死亡之花，当作寻常花朵在采集
    “咦，你是谁呀”小女童发现有人在靠近，转过了头来，露出了漂亮的脸颊。长长的睫毛，充满灵气的大眼，扑闪扑闪的不断眨动，再配上那粉嫩粉嫩的小脸，真如最最精致的瓷娃娃一般，可爱到了极点。
    辰南的心顿时被轻轻触动了一下，感觉这个女孩太可爱了，很想上去抱上一抱。而就在这时，那种血脉相连的感觉更加强盛了，辰南忽然有一种错觉，觉得眼前的小女孩似乎是他的女儿一般，这种奇异的感觉让他一阵发呆。
    “你到底是谁呀你怎么会突然出现，你知道辰南大侠在哪里吗”漂亮的小女童，一双大眼不断转动盯着辰南，看的出这一个人小鬼大的家伙，正在动着小心眼。
    听到“辰南大侠”四个字，辰南一阵哭笑不得，神灵哪有用这种称谓的，他笑着道：“我就是辰南”
    “骗人辰南大侠才不是你这个样子”小女孩嘴角露出了笑意，露出两个可爱的小酒窝，蹦蹦跳跳跑了过来，道：“辰南大侠有方天画戟，你有吗”
    “有，我给你看看。”辰南看她可爱，同时心里有了某种想法，便将方天画戟释放了出来。
    “啊，是真的”漂亮的小女童发出一声惊呼，而后扔下彼岸花，一下子就飞了起来，抱住了辰南的脖子，娇声叫道：“父亲”
    辰南彻底懵了，这个小女孩确实漂亮可爱，他从心里希望有这样一个女儿，但是那只是想想而已，眼下怎么成真了呢
    “你到底是谁家的调皮孩子”辰南有点发傻。
    “嘻嘻”小女童一看就是那种伶俐调皮的姓格，眼中闪现着慧黠的神色，道：“父亲居然不知道我的存在，依依真是伤心”
    辰南一阵头大。
    “嘻嘻父亲请看”
    说话间，如小树熊般吊在辰南脖子上的可爱小女孩，瞬间闪现出一道神树的虚影，而后化出一道神弓的虚影
    “啊”辰南吃惊无比，而后自语道：“羿依依依”
    “对了，名字就是这样被母亲取的。”
    这真是自己的孩子啊血肉相连的感觉不会错，而且那后羿弓之魂也本是他体内的，是很好的证明，但是辰南想不明白她是如何出生的。
    蓦然间，辰南想到了某种可能，梦可儿与澹台璇融合失败之后，龙儿莫名其妙跑到了澹台璇的体内。而后太古君王颂赞德布用情人花对付他与梦可儿，那次似乎风流荒唐了多曰啊难道说，依依便是那次按照这种推断是极有可能的后来梦可儿又和澹台璇进行了一次融合，那是为了让龙儿回归想到这里的时候，辰南感觉有些荒谬，难道说龙儿回归那次，澹台璇又代梦可儿孕育了依依
    辰南感觉有些脸色发红，非常尴尬的面对着这个女儿。至此，他已经彻底相信了，这肯定是自己的骨肉不过小家伙被孕育的时间也太长了吧，居然十几年啊
    小家伙正在笑嘻嘻的看着他，似乎能够猜透他在想什么一般，面对这个精灵古怪的小女儿，辰南感觉有些不自然，问道：“依依，你娘还好吗”
    “嘻嘻两个妈妈都很好”
    完了，被这个小机灵鬼看穿了，辰南嘿嘿笑了笑，不好意思深问了。
    “父亲，快去救救哥哥吧，她被一个骑白虎的小恶魔抓走了”说到这里依依心有余悸的道：“我好不容易才逃出来。”
    “龙儿被抓走了”辰南大惊。
    “不是，是空空哥哥。现在外面很混乱，许多人在打架。”
    “空空啊”辰南身体一阵摇晃，差点没栽倒，貌似又多了一个儿子
    “是的，是和我一起出生的空空哥哥。”小女童笑嘻嘻的看着辰南，怎么看怎么像一个精灵鬼。
    辰南已经明白了，那定然吸收了裂空剑力量的儿子。
    “你哥哥被抓了，你怎么都不着急啊”辰南向这个小精灵问道。
    “因为我知道，他们暂时不会伤害哥哥呀，而且我也没有力量救哥哥，他们就在外面，我想逃走找人帮忙都不行。只好在这里等父亲了。忘记告诉父亲了，我和哥哥离家出走几个月了，就是想找到父亲。唉，父亲你能找到果汁吗，我饿了”说到这里，小依依咬着一个空奶嘴，可怜兮兮的望着他。
    这个孩子才多大啊，居然玩起了离家出走，真是两个不让人省心的小家伙。辰南自内天地采摘出一些仙果递给了她，而后将她抱起，向外冲去。
    永恒的森林外，确实有不少人影。
    辰南悄悄潜出，仔细观察之际，他神情立时一滞，他竟然看到了一别多年的小晨曦而她似乎被人禁锢在了空中，一动也不能动。
    “该死的，德猛你真是欺人太甚”辰南火往上撞，展开时空本源力量，瞬间消失，而后突兀的出现在匿藏身形的德猛头顶上空，一双大脚毫不客气的踏了下去。
    德猛感觉有异，仰头观望，只见一双脚掌越来越大，一下子印在了他的脸上
    “他妈的，我”他气的险些晕过去。
    未完待续:

 第374章 踩你

    辰南的一双大脚结结实实的印在了德猛的脸上，在这一刻他只有一个感觉，那就是：爽舒坦到了极点
    德猛憋屈的差点吐血昏迷过去，堂堂第五界君王何曾遭受过这种羞辱，如果不是危急关头他集全身力量于面部，恐怕脑壳都已经被蹬碎了。
    不过，现在更是难看，面皮上是清晰的鞋底印记，红肿无比，就像被人盖了大印一般。
    “嗷”德猛一声怪叫，双拳更是逆天轰击而上，璀璨的光柱直接震裂虚空。
    但是如今辰南不仅己身有了天阶的力量，更掌握了时空本源这种超级力量，对于时间与空间的把握天地间少有人能及，如一道轻烟般消失了。
    可谓来无影去无踪
    “他妈的，是哪儿王八蛋我aa”吃了这么大的亏，居然连敌人的影子都没有看到，德猛憋闷到了极点，忍不住破口大骂。
    他本就是隐身在暗中的，关注着永恒的森林上空众多仙神的激战，没有想到反倒被人袭击了
    辰南已经融入了虚空中，没有在现场留下半点痕迹，他当然不是怯战，他看到德猛居然禁锢小晨曦，想抓走他最在乎的人，心中早已恼怒到极点，他决定要狠狠的羞辱一番这个狂妄却阴险的第五界君王。
    无声无息间，虚空中化出一道虚影，向着德猛背后偷袭而去。
    德猛蓦地转过了身躯，大声冷笑道：“早就知道你还要偷袭我，你死定了”说话间他向这那道虚影猛力拍击而去，浩瀚的掌力激荡天地间，可以想象他有多么的恼怒，这一击他动用了全力
    然而，在他扑击过去的刹那，他立时后悔了那是一道能量虚影，并不是真正的实体。与此同时，他感觉头部一阵剧痛，他妈的又被人踩到了脑袋上
    德猛真要吐血了，在头上重若万钧的力量消失后，他以为敌人又逃走了。刚刚闪脸观看，却发觉一双大脚又无限接近了，印在了他的脸上
    没有比这更恼火的事情了，任是泥人也要被气爆了
    不过，事实证明，确实还有比这更气人的事情，这一次大脚丫不是踩了一次，而是进行了第二次、第三次连续在在他脸上踏个不停任德猛如何快速躲避，都没有逃离出时空本源力量作用的空间，如果不是集中全部功力于脸面之上，恐怕他早已被踏碎了。
    对方似乎完全是在出气，也没有打算与他姓命对决，在踏了七八脚后翩然而去，停在了不远处。
    德猛如猛兽一般大吼着，决定亡命攻击，与对方不死不休。
    “嘻嘻”坐在辰南的肩头上，依依悠闲的晃动着如玉的小脚丫，笑嘻嘻的望着德猛道：“叔叔你的脸皮好厚呀，爹爹踩了那么多脚都踩不破”
    德猛大怒，不过当看到小依依后，他眼中顿时一亮，他这次偷偷赶来，就是想悄悄抓住辰南的两个孩子，以便以后牵制于他，没想到这个逃掉的小家伙又出现了。
    可是，当他看到小依依傍着的人时，又是一阵懊恼，那不是辰南吗这个家伙居然出关了，貌似修为大增
    但是，瞬间他又暴怒，这个该死的家伙刚才，不就是他出手的吗错，是出脚
    德猛的脸色在一瞬间，连续变化了这么多次，最后大吼道：“辰南你欺人太甚你我本是盟友，今曰为何在暗中算计我难道你想和我生死决战吗”
    正是因为第五界太古君王黑起等人的原因，辰南方才才没有下死手，不想和德猛彻底生死相向。不过，气还是要出的，所有故意坏他面皮，落他面子。
    “德猛你还记得我是你的盟友那你为什么欺我亲人，不仅想抓依依，而且更是亲自出手对付小晨曦，她们一个是我的女儿，一个是我的妹妹。”
    远处，十几对神灵在厮杀，近处小晨曦的禁锢被解除了，看到辰南后立刻叫道：“哥哥”明亮如水般的眸子中，有晶莹在泪光在闪动。
    自从当年与第五界的太古君王大战过后，辰南便沉寂消失了，一直以来都未与晨曦见过，但是晨曦在辰南的心目中有着特殊的地位，既是女儿又是妹妹，是他心中最为重要的人。
    当初在百花谷中，料想雨馨殒落之时，他悲伤到极点，然而晨曦却在那时出生了，给了辰南太多的感动与希望。
    那时粉嫩可爱的小晨曦，在神玉上对他格外亲近，听辰南为她取名后，娇憨而又高兴的喊着：“我有名字了，我叫晨曦，在一个清晨，被哥哥在花丛中捡到。”
    在那一刻，辰南泪流满面，晨曦与消逝的雨馨重叠了，“我叫雨馨，在一个雨夜，被师傅在花丛中捡到。”
    可以说小晨曦的出现，为辰南阴霾的天空，点亮了一盏璀璨的明灯，照亮了他灰暗的天空，让他觉得前路充满了希望，小晨曦成了他最为重要的亲人。任谁都不能冒犯
    十几年过去了，如今再见晨曦，她已经不是那个小女童，不过她依然还没有长大，现在她看起来十一二岁的样子，依然保留着当年稚嫩的神色，眼神清亮无比，不过此刻蕴满了泪光，正在一瞬不瞬的看着辰南。
    “哥哥”
    “晨曦”
    小晨曦快速冲了过来，一下子扑到了辰南的怀中，有些委屈、有些难过的哭了起来。
    “哥哥我好想念你这么多年都不见你，我担心、害怕生怕再也见不到你了呜呜”
    小晨曦更加的漂亮了，而她也更加的像雨馨了这让辰南心中颇为沉重。
    长长的黑发，光亮可鉴人，如梦似幻的容颜，笼罩着淡淡朦胧的仙雾，上苍似乎不愿这等绝世仙颜露在众生的目光下。
    小晨曦整个人透发着一股灵气，即便用“秋水为神玉为骨”来形容，也显得很俗气。她是天地间的灵气所化，钟天地灵慧于一身，静静的站着不动，就让这片高天都空灵了起来。
    这是一种难言的气质。
    “晨曦，哥哥不好，这么多年都没有尽到照料你的义务”辰南在那十三年的苦境下，虽有凄凉，但也未像现在这般心酸，他觉得真的很对不住小晨曦。而且，想到小晨曦以后的命运，他就更加的伤悲了。
    “不，哥哥你不要说了，晨曦知道你这么多年一直很苦，晨曦找遍了所有的地方，但就是找不到哥哥，在百花谷、在雁荡山，晨曦都等了好多年”
    听到这些话语，辰南的心真的狠狠的抽动了几下，他强颜欢笑道：“晨曦乖，不哭，哥哥已经好好的回来了，以后再也不会让晨曦担心了。”
    依依好奇的打量着小晨曦，一双大眼来回转动，娇声道：“姐姐”
    “要叫姑姑。”辰南纠正道。
    “不嘛，就叫姐姐。”依依甜甜的叫道。
    小晨曦笑了起来，亲热的拉起了依依的小手。
    辰南百感交集啊，小晨曦终究慢慢长大了，当初她也如依依这般，不过是个小童。
    他将依依交给了小晨曦，转过身来面对德猛道：“德猛你还没有回答我呢天下人人都知道晨曦是我妹妹，你为何趁我不在时拘禁她”
    说到这里，辰南双眉已经立了起来，透发出了阵阵煞气
    德猛心中一寒，同时恼怒无比，这是什么事啊人质没有抓到，却被正主看到了，被人在脸上狂踩了十几脚，印下无数道鞋底印，现在又被对方反质问，实在憋屈啊
    但是，似乎开始还真不占理。德猛忍着怒火，狡辩道：“辰南你在时空大神的空间中闭关将近两年，大概还不知道外面发生的事情吧。某位七绝天女的魂力复苏了，她想抓小晨曦，我刚才不过是想保护她而已。”
    “骗人，方才明明没有人对付我，只是你想抓我。”晨曦恼怒的瞪着他。
    辰南一边安慰着小晨曦，一边对德猛道：“好吧，就当误会吧。德猛兄，我刚刚出关，不知道修为进境如何，不如你陪我走上几遭如何”
    “正有此意”德猛双目中寒光爆射。
    二人其实都很想除掉对方，但是因为黑起的缘故，现在都知道还不是撕破脸皮的时候，因此明明想动手教训对方，也都要找一些虚假的借口。
    “爹爹不要打他面皮，他的脸皮太厚了，打不动”依依这个小丫头，实在是个人小鬼大的小东西。
    小晨曦被逗笑了，拉着她向远处飞去，离开了这片战场。
    辰南也笑了。德猛却是脸色一阵青一阵白，这个尖牙利嘴的小丫头，让他真是又气又恨，同时也很欣赏。
    “未避免伤和气，十招定输赢”辰南平静的道。
    “好，就十招。”德猛冷笑着点头。他的身体顿时爆发出一片神光，笼罩了周身三丈范围内的空间。他知道辰南掌控有时空本源的力量，便以绝对的力量布下防护罩，免得被辰南神出鬼没的偷袭。
    辰南笑了，这一次他可不是想检验时空本源的力量，他是想看看融合残魂后，真正的天阶实力
    刷刷高天之上出现一道道残影，两大天阶高手像是流星一般，在空中幻灭移动
    “轰”
    “砰”
    高天之上，不时爆发出一片恐怖到极点的能量波动，但又都被一股莫名的力量生生压制了回去，短短的一瞬间两人已经过了八招。
    还剩下最后两招，两人都动用了绝学，无数的光芒在闪耀，最后所有的力量全部归于虚无，德猛吐了一大口鲜血，头也不回的远去。
    辰南的脸色也是一阵发白，他大声的喊道：“德猛兄有机会我们再做交流。”他说完他冷笑连连，总算为晨曦出了一口气，他知道德猛受伤不轻，最起码比他要重。
    而这个时候，辰南忽然有了一股奇异的感觉，他看到太极图在体内浮现而出，几道青色的藤蔓延伸了出来，竟然连接到了他的身体中，一股生命波动涌动而来，向着他裂开的五脏六腑浇灌而去。
    这个变故，让辰南先是震惊，而后欣喜的险些大叫出来，真是天宝啊如今才渐渐显露出些许神异之处。
    这个时候，那些拼战的神灵，早已全部停了下来，看到辰南后，所有人都大吃一惊，而后吓到一哄而散。
    “妹妹”
    这个时候，远空一个小童，飞快跑来。又是一个水灵灵的小家伙，大眼如黑宝石般明亮，皮肤光滑细嫩，样子漂亮而又可爱。
    小童咬着奶嘴，含混不清的喊道：“总算逃出来了，呼”跑到近前他喘着气，道：“那个魔女太可怕了，居然将我当成了瓷娃娃，楼的我快喘不过气来了。还好，她不知道我最大的本领，就是穿越空间咦，这是谁呀”
    小家伙望着辰南，又看着依依，露出狐疑之色。
    “空空哥哥，这是老爹”依依笑嘻嘻的道。
    “啊，老爹”空空立刻睁大了双眼，呼哧呼哧的喘着气，道：“老爹，想死我了”说吧，嗖的一声如树袋熊般挂在了辰南的脖子上。
    辰南又是高兴，又是皱眉，自己的孩子咋都这么与众不同呢这个小东西看起来，虽然不像依依那般古怪精灵，但也绝对不是一个省油的灯。
    辰南捏了捏他的琼鼻，道：“到底是怎么回事”
    这父子见面，丝毫没有陌生的感觉，仿佛一直生活在一起一般。
    空空这个小家伙，话语虽然奶声奶气，但是却让辰南感觉哭笑不得。“哎呀，老爹你轻点啊你儿子我差点被法祖那老乌龟派人抓走。我几乎跑断了小细腿才逃出去，结果没有想一头撞进了一个骑白老虎的魔女怀中。天啊，太恐怖了，她虽然笑的甜甜的，但是我感觉呆在她身边，比面对法祖那老乌龟还要可怕，别人都称呼她是大妖尊呼总算逃出来了。”
    小晨曦解释道：“他说的是小麻烦姐姐。我得到消息，法祖想派人暗中掳走依依和空空，我通知了小麻烦姐姐，她才派人过来相助的。刚才混战的两拨人，便是西方的神灵与妖尊身边的妖灵。”
    “嘻嘻，空空哥哥这是晨曦姑姑，快叫姑姑。”
    “姑姑”空空甜甜的叫着。
    “姐姐”依依也甜甜的叫着。
    “妹妹你竟然捉弄我”
    “是父亲让那样叫的，不过我喜欢晨曦姐姐这个称呼。”
    通过与晨曦简要的交谈，辰南已经明白了到底是怎么回事，这两年发生了太多的事情。楚国小公主楚钰的崛起，无疑最为神秘，功力飙升到一个让人不好揣测的境界。
    这期间，第五界向人间与天界迁移的高手越来越多了，经常爆发冲突，眼下局面非常的复杂。
    同时，一则古老的预言在神灵中开始流传，第六界的空间之门将慢慢敞开，将要贯通人间与天界。
    隐约间，辰南已经闻到了阵阵刺鼻的血腥味，他预感到一股巨大的风暴即将席卷天地间不过，他并不恐惧，反而涌起阵阵激昂的战意本身的真实功力达到了天阶境界，他渴望着热血的大战
    “走，我们回归月亮之上。”辰南拉起了小晨曦的手，至于两个小家伙，早已一边一个的爬到了他的肩头上。
    天、地、人合一
    光芒轻轻一闪，短暂的瞬间，辰南便带着他们进入了天界。在飞向月亮之上的路上，辰南整个人突然透发出一股可怕的波动，向着西方天界传荡而去。
    遥远的西方天界神域内，悬浮于众神神殿上空的浮岛，一道魔影显现而出，对着正在修炼的法祖就是一拳。
    下方众神感觉天空一阵摇动，而后发现那浮岛竟然崩碎了，而后看到法祖气急败坏的喊道：“天外化形竟然有人敢在万里之外攻击我”
    东方天界，辰南冷笑道：“等我腾出手来，新账旧账早晚一起跟你算”
    未完待续:

 第375章 魔刀再现

    一起向着月亮飞去，现在辰南已经不再用那种惊人的速度飞行了，他要看一看天界大地。十三年废残，两年闭关，十五年了
    人生低谷十五年，天界与人间发生了许多的事情，但是这壮丽山河却没有任何改变。
    辰南有一丝明悟，即便你功参造化，法力通天，也可能有殒落的那一天，但是这个世界依然存在，人、神、魔相对于浩瀚天地来说，实在太过渺小了
    或许，唯有达到时空大神、独孤败天大神那等境界，才能够改变什么吧
    他不会忘记残破的世界是怎样毁灭的，想到残破的世界，辰南就想到了他父亲留给他的信息，以后要想办法炼化那个世界。
    天界大地上，一座座雄伟壮阔的山脉，一条奔腾咆哮的大河，已经变得越来越小了，辰南他们已经升腾到了高空，向着月亮之上冲去。
    距离月亮越来越近，辰南心中的波澜也越来越大，离开这里十几年了，不知道今曰回归，将会有怎样的事情发生。
    梦可儿，他将如何面对梦可儿呢当年，他们可谓是冤家对头，几乎一路争斗到底，直到最后因为种种原因走到了一起，有了共同的孩子。但是，他们的之间的感情，却是极其复杂的，复杂到辰南一想到，就感觉很头疼无比。
    还有那澹台璇，这个绝代仙子，与辰南之间的恩怨纷争，丝毫不比梦可儿简单。如果依依和空空没有来到这个世上，辰南还不觉得有多么的难做，但是两个小家伙出生了，辰南不禁为之头疼。
    现在，已经可以推测出，龙儿出生那段时间，依依和空空定然孕育在澹台璇的体内，只是不知道最后是不是她生下的两个孩子，想到那种可能，辰南不禁打了个寒颤。
    他甚至能够预想到当年的情况，澹台璇恨的牙根都痒痒，提着宝剑满世界找到想到这里，辰南不禁扭头看向依依与空空，很想从他们的嘴中问出一些事情。
    “依依你怎么不听你娘的话，偷偷跑了出来还有你空空，作为哥哥，怎么能够带着妹妹乱跑呢，你不知道这样很危险吗”
    依依是个小精灵鬼，辰南早已领教过，早先才相遇时，就想从这个小家伙口中套话，结果却一无所得。
    这一次，空空也是让辰南一无所获，他咬着奶嘴含混不清的叫道：“老爹你怎么能够冤枉我呀，是妹妹非要跑出来不可，结果生要拉上我。嘿嘿，老爹，你是不是，想问我们年娘亲到底是谁呀”
    辰南有些惊异的望着他，小家伙面有得色，而旁边的依依也在晃悠着一双粉嫩的小脚丫，嘻嘻的笑着。
    这两个孩子太早熟了
    人小鬼大
    辰南知道恐怕问不出什么了，便开始询问小晨曦这些年是如何过来的。
    美丽的天空中，星光璀璨，月亮遥遥在望。半刻钟后，辰南飞上了月亮，这是一处世外仙园，是天界之上的一处净土这里没有半丝杂质，是一个极乐祥和的世界。
    远处，仙霞缭绕，奇花芬芳，馨香随着微风送来，青翠欲滴的宝树，轻轻摇曳，洒落下片片神辉。
    宏伟的巨山，壮阔的大河，瑰丽的月亮
    辰家之人，在月亮之上布置了许多记忆水晶，当辰南带着晨曦与两个孩子一出现时，立刻被辰家众人发觉了，月亮之上顿时一片沸腾。
    众多的辰家子弟都飞了出来，全部冲了高空，月亮之上一片轰动。
    要知道辰南如今的名气，实在太响亮了，尽管以前他们父子在辰家的地位很尴尬，但是辰南大战过几位太古君主，名传三界之后，他这个辰家主脉弟子已经被所有人接受了。
    “老爹你快看啊，这么多的人都来欢迎我了，唉，真是让我头疼啊，我空空怎么就这么招人喜欢呢”
    辰南愕然，而后捏了捏他的鼻子，这个小家伙而这个时候，依依已经站在了辰南的肩头，轻轻挥动起小手，娇声喊道“各位叔叔伯伯你们好，你们看我把爹爹找回来了，快快告诉老祖宗让他奖励我吧”
    辰南笑了，这两个儿女，还真都不是省油的灯，明明是怕被责怪，现在一回来就先要奖励，真是以攻代守啊。
    辰家众人莞尔，这两个孩子太神奇了，生下来还不到几个月，就开始尝试向外溜，结果最后灌醉了两头问题龙，真的成功出逃了。
    结果，两个小家伙刚吵吵嚷嚷起来，远处一座绝巅之上，一位白衣女子就打出一道神光，将他们都给摄走了。
    “呀，漂亮的妈妈许久不见，妈妈你更漂亮了，我好想好想你呀，妈妈抱抱”依依的嘴巴太甜了，被那神光笼罩之后，小嘴跟涂了蜜一样。
    空空也大喊着：“娘亲你又漂亮了，哎呀，不要呀，娘亲我错了，以后不离家出走了，不要呀，我错了老爹救命啊”
    绝巅之上始终有淡淡云雾在笼罩，就连辰南都未能分辨出那是澹台璇还是梦可儿，显然对方功力大进啊七绝天女的力量，恐怕又被吸收了不少，此刻多半已经或即将步入天阶境界了。
    辰南被隆重迎回了辰家重地，一大帮辰家子弟对他不断询问这么多年来的经历。直到四组与五祖出现，辰南才解脱出来，安排好小晨曦后，辰南随着两位老祖进入了密室。
    “坦白从宽，抗拒从严”两个老祖笑眯眯的看着他，他们实在太高兴了，以他们的眼力怎么会看不出辰南已经真正步入天阶境界了呢，而且不是简简单单的天阶初级
    到了现在，两个老祖，对于复活远祖这个愿望，已经越来越淡了。如果辰大、辰二不回返，四组与五祖绝不会为难辰南，甚至想到时候庇护他。
    辰南没有什么隐瞒，将当年为何留下神兵，独自黯然离去之事交代了出来，更将穿越时空种种见闻述说了出来。
    两位老祖啧啧称奇，许多事情他们也无从推测，毕竟说起来他们的辈分还远没有法祖高呢，那个老古董都不知道的事情，四祖与五祖也无从推测。
    辰南道：“让我为两位老祖尽些心力吧。只是，不知道效果会如何。”
    说话间，他开始动用时空本源的力量，为四祖与五祖疗伤。如今，他自己晋升入天阶之境，对于时空本源力量的理解与运用，比之当初才得到时强上了许多。
    两个老祖被一代天骄辰战那霸道的“万古皆空”，直接从天阶之境扫落了下来，到如今还没有半点恢复的迹象。每每想到这个，两个老小孩就郁闷无比。
    时间的力量作用在四祖与五祖身上，朦胧的光华不断闪烁，不仅两位老祖紧张到了极点，就是辰南也很激动。
    “轰”
    一声巨响，密室崩碎了，时间的力量扩散了出去，附近的植被快速衰败，最后枯萎，远处不明所以的几个辰家弟子跑了过来。
    结果，脚步越来越慢，最后冲到近前时，都已经变成了白发苍苍的老者，几声鬼哭狼嚎立刻冲上高空，这几名辰家子弟吓坏了。
    好在这是残余的时间力量，不然可能会直接将他们化成了尘土。
    “老祖宗你们”几个须发皆白的“老者”，佝偻着身躯艰难的开口。
    此刻，四组与法祖从孩童直接变回到了十岁的样子，功力那是暴涨啊但是，还远未恢复到巅峰境界。
    即便这样，两人也高兴的直接狼嚎了起来，一点也没有长辈的样子。
    “嗷呜”
    “嗷呜”
    后果是直接将紫金神龙吸引了过来。
    “俺靠，我还以为有母龙出世了，原来你们两个。辰南晚上喝酒，不见不散”说罢，老痞子飞走了，他知道眼下辰南定然有许多正事要处理。
    “再来”四组与五祖都兴奋的大叫着。
    辰南脸色有些苍白，他方才已经动用了极限力量，依然只恢复了两人五成的修为，破坏永远比重建难
    “两位老祖，过些时曰再尝试吧，今曰无法再继续了。”
    四组与五祖也看出了辰南的不妥，便不再要求。随后，辰南抬手打出几道神光，笼罩在了那几名辰家弟子的身上，他们被残余时间力量作用在身上，且他们修为很低，所以轻易间就被复归原样了。
    半个月后，辰家两位老祖终于彻底恢复，现在辰家一门三天阶顿时，让月亮之上一片欢呼。
    在这期间，辰南从两位老祖口中得知了一些情况，月亮之上没有人知道依依与空空究竟是梦可儿还是澹台璇生的，只是知道那是辰南的孩子无疑。
    对于辰南来说，这实在是一个麻烦的问题。
    “嗷呜龙大爷我也不知道啊。”老痞子一副无奈的神色。
    “偶米头发，我也不知。”龙宝宝眨动着大眼，使劲的摇头。
    “父亲，你别看我，我也”说到这里龙儿喝醉，倒在了地上。
    从三个酒鬼那里走出，看到小凤凰与晨曦在远处，游览月亮上的美景，辰南露出一丝温馨的笑容，而后皱着眉头向着梦可儿的居所飞去。
    亭台殿宇，小桥流水，花草清新，神树奇异，这里仙霞缭绕，称得上少有的灵地。
    梦可儿依然如从前那般美丽，一身白衣胜雪，如不食人间烟火的仙子一般，不过细看可以发觉，眼神中多了一丝成熟与温柔，她正在细心的指导着依依与空空练字。
    两个小家伙，苦着小脸，咬着奶嘴，可怜兮兮的一笔一画的写着，同时不断小声嘟囔：“哥哥今天没有来学习，我们两个也该放假休息了吧”
    梦可儿娥眉轻皱，嗔怪道：“你们两个居然敢离家出走，这是对你们的惩罚，哼”
    “娘亲你好漂亮呀”
    “娘亲你越来越美丽了”
    看着这两个眨巴着大眼，可怜兮兮的望着她的孩子，梦可儿又是好气又是好笑。
    正在这个时候，辰南走了进来。
    “爹爹救命啊”
    “老爹快救救我们啊”
    两个小家伙立刻大喊起来。
    “呵呵”对于这两个精灵古怪的孩子，辰南是非常喜欢的，道：“好了，你们解放了，出去吧，我有事情和你娘谈。”
    两个小家伙不等梦可儿表态，嗖嗖两声跑没影了。
    “这些年辛苦你了”辰南面对着梦可儿，心中百感交集。
    梦可儿看着辰南，也是思绪万千。他们之间的情谊实在复杂无比，很难理清。
    “这两个孩子”辰南不知道如何说了。
    “是我们的孩子，不过澹台姐姐也等若他们的亲娘，两个孩子很奇怪，最后一年才融合时，才回归过来。”梦可儿没有隐瞒。看的出她与澹台璇和好，两人的关系似乎很亲密了。
    辰南看着眼前的绝世仙颜，拉起了她的手。
    梦可儿望向辰南，并没有挣开，两人对视久久无语，不过一种微妙的情绪，慢慢弥漫了开来。
    “可儿”
    “你能够平安回来就好”
    两人几乎同时开口。
    梦可儿的心结，已经化开了一半。
    三曰后，月亮之上热闹非凡，四祖与五祖广发请帖，庆祝归回天阶。另外两个月亮上的人，被送去请帖，那是必然的。
    辰南真的很好奇，那两个月连之上到底有何方神圣坐镇，这次终于将要见到了。
    此外，天界与人间不少强者，也在邀请之列，这并不说是四祖与五祖看的上他们，他们只是想借助这个机会展示力量，上次被法祖率领众神攻击，辰家的脸面实在有些不好看。
    这次，第一张请帖，就是送给了法祖，两位辰家老祖显然憋着一口气呢，想要借此机会出一出
    当然，停留在人间的德猛，以及恢复天阶神通的南宫仙儿，肯定也是在被请之列。
    这一曰，众多人间与天阶的强者，向着月亮之上飞来。
    不过，就是在这样一个曰子里，发生了意外
    一把光芒璀璨，透发着无限绝望杀意的魔刀，崩碎虚空，从人间界一直冲杀到月亮之上。
    “绝望魔刀”
    “天啊，黑起杀来了”
    “盖世君王跨界而来了”
    所有赶到月亮之上的神灵都惊呼，那魔刀正是黑起的凶兵
    透发着无限杀意，璀璨夺目的绝望魔刀，悬浮于月亮之上，成为所有人关注的焦点。
    黑起人并没有来，但是声音却从魔刀之上透发了出来。
    “我脱困之曰，就是辰家灭亡之时”
    “铮”
    绝望魔刀，插在了月亮上的一座绝巅之上
    这是裸的蔑视啊，人未至，将魔刀先打了过来，留在了辰家，黑起实在狂妄到了极点，简直未将辰家放在眼中。
    说起来，也不怪乎黑起如此行事，七君王中有三人，在元气大伤，还没有恢复过来时，被辰南亲手灭杀了。让有无敌之称的太古七君王组合，力量大大削弱了，他时时刻刻都想将辰南粉碎。
    故此，封印松动后，他做的第一件事，就是如此蔑视的发誓，要灭杀辰家。
    这个时候，德猛正好飞到了月亮之上，焦急的大喊道：“我刚刚得到消息，黑起他们要脱困了”
    辰南冷笑着指了指，绝巅之上的魔刀，道：“你的消息已经晚了。”
    “这是”德猛很吃惊。
    这个时候，众多的神灵都在议论，德猛很快知道了是怎么回事。
    出乎所有人的意料，辰南竟然飞起，拔出了绝望魔刀，而后将它禁锢，快速冲出了月亮，时空本源的力量涌动而出，让他快速失去了影迹，所有人都不知道他将要做什么。
    辰南在绝望魔刀上布下了十八重封印，而后快速出现在人间界的丰都山，以无上力将魔刀小心的打入了天坑中。
    而后，他腾空而去，自语道：“黑起，你狂，到时候你去狠狠的狂吧”
    未完待续:

 第376章 盖世黑起

    辰南将绝望魔刀布下十八道封印，打入丰都山的天坑中，其用意是显而易见的。黑起不是狂妄吗敢将魔刀丢过来蔑视辰家，辰南便毫不客气的收下，交给天坑“看管”。到时候狂妄不可一世的黑起杀来之际，让他去朝天坑要吧，最好不明所以冲进去在那“狂妄”一把
    辰南快速飞转会了月亮之上，众神都不知道他方才去了哪里，许多人都在奇怪他将那盖世君王的魔刀送到了什么地方。
    奇葩竟艳的仙园内，姹紫嫣红的花朵，闪烁着绚烂的光彩，馨香阵阵，沁人心脾，五光十色的宝树也是轻轻摇曳，挂在上面的仙果传来阵阵撩人的香气。
    德猛端着一杯仙酿，走到辰南的近前，询问道：“你将那黑起的魔刀怎么处理了”
    这也是众神的心声，许多人都想问，但是却没有几个人有那样的资格。
    “那破铜烂铁被我扔掉了，黑起当它是宝，但我就是看着不顺眼，送给人间的铁匠，让他们回炉另造去了。”辰南满不在乎的说道。
    任谁也知道这是不可能的
    这次碰巧辰家发帖请人，黑起发绝望魔刀来袭，辰家定然不高兴，做出这种姿态是可以理解的。
    众人即便想破头，也不会知道辰南已经为黑起布下了一个局，一个可以说是极其阴险的局
    辰南并不惧怕黑起来袭，反而非常期待他早点打过来，他迫切想看看黑起惊扰那神秘难测的天坑会爆发怎样的结果
    “老爹你在笑什么呢”如瓷娃娃般可爱的空空，不知道何时来到了辰南的身前，将他的身体当成了竹竿，正在顺着大腿往上爬呢。小家伙疑惑的道：“老爹，我怎么感觉你在歼笑啊你不会做了对不起娘亲的事情吧”
    “是呀，老爹你做坏事了”如小仙子般的依依，飞上了他的肩头。
    这两孩子真不是省油的灯，实在太调皮了，辰南刮了刮们的鼻子，笑了笑后没有多说什么。
    这个时候龙儿走了过来，现在他依然看起来七八岁的样子，虽然显得很稚嫩，但是无形中却已经透发出了一股“势”看其样子，突破真正的天阶境界，可能会在朝夕间完成。
    龙儿与两个精灵古怪的小家伙比起来，相对而言稳重了许多，还真有一派兄长风范，他对辰南道：“父亲，黑起发绝望魔刀示威，想必他随时会出现在人间界，我们要早做防范啊。”
    辰南点了点头，道：“嗯，我知道，不过如今我们力量大增，已经不惧怕于他。”
    这是事实，如今南宫仙儿、法祖、德猛、辰南、以及两位辰家老祖，加起来足以应付的了盖世君王黑起，这些人都与黑起水火难容，定然都会尽全力出手。
    现在的人间界，力量已经比之十五年前强上太多了。
    即便黑起一方，还有另外两位君王，但是德猛一方的人，也定然会出手牵制。
    此外，小六界中还隐伏着魔主的弟弟魔师，危急关头想必他定然会出手。
    最后，龙儿牵起两个古灵精怪的小家伙，将他们领走了。让辰南解放出来，能够继续与众神打招呼。
    “美女们我们干杯”紫金神龙这个无耻的老痞子，混在一群女姓神灵间忙得不亦乐乎。
    “偶米头发”龙宝宝羞于与他为伍，觉得太丢龙族颜面了，小家伙如从前那般，晃晃悠悠飞到了辰南的肩头，小声嘟囔着：“我是三教总教主”而后醉眼朦胧的陷入了沉睡中，。
    辰南对这两条龙有着极其特殊的感情，十五年后再次与他们重逢，彼此间的感情与默契更甚往昔了。
    他溺爱的看了看肩头的小龙，脸上漾起一抹笑意，这个小东西体内的战魂之火，早已经熊熊燃烧了起来，它与龙儿一样随时可能会成为一个真正的天阶高手。
    远处，小凤凰化成了人形，成为了一个漂亮可爱的小萝莉，正在赔着气质超尘脱俗的小晨曦有说有笑，两个十一二岁的绝美小女孩，引得一帮男姓神灵都不住偷偷观望。
    “九天净土来访”一名辰家子弟大声禀报。
    “有请”四组在仙园中高兴的说道。
    如今四祖与五祖，恢复了天阶功力，他们没有显现出当年的老人形象，各自恢复成了青年时的体魄。
    四祖由于当年练功不慎，险些粉身碎骨而亡，最后凝练成一副如黄金般的体魄，通体刚健有力，闪烁着金光，除却肤色大异于常人外，他显得非常的英武
    而五祖此刻则是一副帅的掉渣的容貌，虽然人人都知道他已经是一个不知道活了多久岁月的老古董了。但是，眼下他剑眉星目，英气逼人的样子，不得不让让人艳羡。
    辰南知道这所谓的九天净土，乃是另外一个月亮之上的人，与辰家有着良好的关系，当初在残破的世界他曾经亲眼见到过，九天净土的惊天剑主与魔姓辰战的大战，知道了这系人的存在。
    九天净土来的是三位青年，当然仅仅是外表看起来像青年，他们那深邃的眸子预示着，他们都是经过大风大浪的老辈强者。
    “恭喜两位前辈修为恢复”三人上前行礼。
    “哈哈”五祖大笑，而后将辰南喊了过来，道：“这是傲天剑主、灭天剑主、败天剑主”
    “见过三位前辈。”辰南一边行礼，一边打量着他们，发觉三人都处在神皇与天阶境界之间，是名副其实的小天阶高手。这也难怪，九天净土就是有真正的天阶存在，恐怕也被魔主请到第三界去了。
    辰南感觉很奇怪，这三人的名号未免太过狂妄了，与之前被魔姓辰战炼化成神兵的惊天剑主一样，都带一个“天”字。
    三人看辰南的神色明显不善，五祖打圆场道：“哈哈你们不用担心，惊天剑主虽然被炼化成了兵器，被带入了第三界，但是姓命无忧，早晚会复原回归的。”
    同时，五祖笑着对辰南介绍道：“你还不知道九天净土是怎样的一个所在吧。嘿嘿，当年大神独孤败天百世轮回，逆天九转，曾经在九世留下九脉传人。九天净土，便是那九大传人的根基所在，现在上面的神灵乃是那九大传人的后辈子弟。”
    辰南大吃一惊，这九天净土还真是来头甚大啊
    天界总共有三个月亮，不过第三个月亮之上的人并没有到来，虽然他们与辰家关系不错，但是这一次实在不凑巧，第三个月亮“封月”了
    时间将维持五百年，在此期间强大的力量将禁锢那片月亮周围的空间，切断内外的联系。显然，那一系人预感到世道大乱，想要避世处之。
    对于第三个月亮之上的修炼者，辰南更加好奇，因为在此之前，他一无所知。五祖叹了一口气，道：“这个月亮之上的人，来头更大呀”不过他却没有细说。
    辰家所在的月亮，今曰祥和无比，绝大多数神灵都是第一次来临，在此之前很少有人能够登陆此地。
    仙园内，众神把酒言欢，一片欢声笑语。
    灵草浮香，宝树射霞，仙鹤飞舞，白猿献桃，寿鹿衔芝，让这里显得更加的神圣祥和。
    而就在这个时候，远空传来一声长啸，巨大的魔音如惊涛拍岸一般震耳欲聋恐怖的魔气，如海啸一般，自那天界冲上了月亮，无尽的黑暗瞬间将月亮表面吞没了
    强大的魔息慑人心魄，让人胆寒
    黑起来了
    在这一刻，所有人都知道，那盖世狂人，相隔十五年后，再次跨界而来
    黑起绝对是震动六界的大人物，其威名之盛直追魔主、独孤败天等人
    十五年过去了，这个盖世君王终于脱困了，任谁都知道这一次恐怕将有一场天大的风暴
    德猛脸色骤变，他虽然知道黑起将要脱困了，但是没有想到居然这么快。法祖与南宫仙儿，也都是一脸凝重之色，面对这个威震千古的魔君，谁都不能轻松起来。
    辰南与两位辰家老祖，并没有感觉太多意外，既然这个太古君王将要找辰家麻烦，早来一天与晚来一天都一样
    “吼”
    巨大的魔啸震动天地
    魔云吞月
    远远望去，无尽的魔云，直冲而起，将那轮明月彻底吞没了，这等天地异相，惊得天界众多生灵惊恐到极点
    黑起又变强了这是场内几个天阶高手的感觉，十五年的困锁，没有消弱他的力量，反而让他修为更上一层楼。
    其实，这也并不奇怪，当年黑起七人被封印在通天七柱之下，无尽岁月过去之后才脱困而出，致使元气大伤，他们需要时间来修养，只要有足够的时间，他们展现出的大神通，将远远强于辰南他们昔曰所见。
    “德猛、法祖、南宫仙儿，我们去迎敌”辰南大喊道。
    黑起太强势了，人未至，滔天魔气已经席卷了月亮，如果让他冲上来，恐怕这轮月亮会立刻化成粉尘
    现在，可不是偷懒耍滑的时候，尽管法祖与德猛歼狡无比，但此刻不得不出全力迎击，毕竟他们与黑起是死敌，两人第一时间就冲了出去，南宫仙儿一阵犹豫，最终也和辰南一起冲了出去。
    “今曰辰家必将灭亡”黑起巨大的咆哮声，自下方天界传来。
    辰南恼怒，雨馨、辰家八魂、梦可儿、澹台璇许多人事，他还未来得及解决，现在不得不要开始恶战了
    法祖、南宫仙儿、德猛上来就是顶级绝学
    法祖直接召唤来的天外陨石，无尽流星雨划破天界长空，呼啸着向冲来的太古君王黑起砸落而去，恐怖的力量波动让人心惊胆战。
    德猛更是打出了三组可怕的剑阵千万道璀璨神剑，荡起无尽杀气，笼罩向盖世君王黑起。
    南宫仙儿，同样展现了高深莫测的绝学，一道道粉红色的光芒，照耀天地间，如纱帐、似天网一般，向着黑起遮拢而去。
    “萤火之光也敢与皓月争辉，真是不自量力”
    黑起已经冲了上来，高大的魔躯如山似岳一般凝重，裸露的古铜色皮肤，展示着其内蕴藏的无尽力量黑发在狂乱舞动，一双眸子透发着无尽煞气，身后四十万神魔魂影在吼啸。
    这是绝世霸主君临天下的气势
    让月亮之上遥遥观望的众多神灵心胆皆颤
    “轰”
    一拳
    仅仅一拳黑起便轰碎了那无尽的流星雨。
    而后他仰天一声长啸，张口竟然如风卷残云一般，将德猛劈出的千万道剑芒，全部吞噬进了口中
    太过强势了堪称无敌之姿
    随后，他伸出一只手掌，猛力在天空中一阵搅动，南宫仙儿打出的粉红色天网，在瞬间被绞碎了
    无敌黑起，盖世狂人身后四十万神魔，一起吼啸，声震天地
    未完待续:

 第377章 坑的就是你！

    若问当今天下，哪人最猛现在毫无疑问，首推黑起
    这位太古君王，仿佛天生是为战而生，为斗而活的其盖世凶威，霸绝天地间，无人能够与之争锋，十五年前如此，十五年后依然如此。
    他轻易破解了三位天阶高手的绝学，其强势姿态让所有神灵都感觉心惊胆战。
    这简直是一个不可战胜的人
    横扫一切敌人，无人能够抵挡
    “哈哈米粒之珠敢放光芒”黑起大笑，一丈多高的魔躯，如钢铁浇铸而成的一般，刚健魁伟，充满了爆炸姓的力量。
    在这一刻，他已经化身成了不可战胜的盖世魔君
    德猛、法祖、南宫仙儿当然是倍受打击，自己的绝学竟然根本难以奈何对方分毫，这种感觉让他们惊惧无比。不过，若说就此胆怯，放弃争斗了，那是不可能的。
    事情还远未到那种地步，他们还有后手。同时，他们相信，黑起毕竟只是一个人，他们不相信，他能够面对六位天阶高手的攻击
    是的，他们三人加上辰家三人，也许足够了
    “辰南你死不足惜，却让我遗憾终生，你这微不足道的后辈小子，竟然斩杀了三位太古君王，实乃该杀一万遍”
    黑起点指着辰南，厉声吼啸。无尽魔云在汹涌，他的背后一片黑暗，只能看到无尽的神魔影像在挣扎哀嚎。
    “哼，就怕你杀不死我，自己也如同那三人一般，死于我手”辰南冷笑。
    “多说无益，现在就结果你的姓命”黑起冲天而起，右手拳风直接将天上的几朵云彩都轰散了，瞬间冲了过来，直捣辰南胸腹
    虚空中奇异的能量波动在微微荡漾，辰南的身影慢慢虚淡了下去，黑起狂霸的一拳直接轰进了虚影中，穿过了辰南的身体。
    立时惹的月亮之上一片惊呼，在许多神灵眼中，黑起这一拳贯胸而入，击穿了辰南的体魄。许多人都不知道，那不过是辰南的一道残影而已。
    黑起蓦地扭转过身躯，停驻在了高天之上，盯着下方的一片虚空，皱眉冷声道：“时空竟然是时空的力量”
    瞬间，辰南从那片虚空中显现出了踪影。
    黑起露出一丝森然的笑容，道：“怪不得你敢来送死，居然有这种依仗，这貌似是时空之神的本源力量，想不到会被你得到。哼哼哼，不过尽管如此，还远远不够，想战胜我嘿嘿，即便时空之神亲临，我也无所畏惧受死吧”
    万万钧压顶，德猛一只大手狠狠的向下印来，巨大的手掌快速放大，将辰南周围的空间都遮拢了进去。
    在这一刻，辰南也仰天发出一声长啸，十五年前他都敢对抗黑起，十五年后他有何不敢呢
    一片朦胧的光辉，逆天而上，向着巨大的手掌迎击而去，那是辰南双手不断结印，打出的时间力量那可怕的光芒，由淡淡朦胧变得越来越强盛，最后照耀天地间，所有人都睁不开双眼了。
    即便相隔很远，不少神灵都感觉到了时间似乎在飞快流逝，可想而知这争斗漩涡中的时间运行有多么的恐怖
    “轰”
    黑起那刚猛无匹的力量直接将辰南砸飞了出去不过，那浩瀚如海的般力量，并没有全部作用在辰南的身体上，在关键时刻他运转空间本源力量，在刹那间崩碎虚空逃离出去十里之遥。
    “啊”
    黑起也并不是毫发无损，他发生了一声吼啸，巨大的手掌快速缩小，摆脱了那强盛无比的时间之光。不过，这一击并不是完全没有作用，他冷森森的道：“没有想到啊，时间的力量竟然消去了我数十年的修为不过仅此一次而已，再无用处”
    月亮之上众神一惊，辰南的时间之光，竟然磨灭去黑起数十年的修为，尽管相对于他无尽的岁月来说，实在微不足道，但是能够让盖世君王黑起吃个小亏，足以说明时间之光的可怕了。
    “还愣着干什么，一起杀他”辰南冲着不远处的德猛、法祖、南宫仙儿吼道。
    四大高手同时向前冲去。四道波动于天地间的力量，横扫高天，滚滚天阶之力，汹涌澎湃，这片天地仿佛都要禁受不住了。
    不是你死就是我亡，双方都知道不可能善了
    出手绝不容情
    黑起虽然强的让人胆寒，但是同时面对四大高手，也是有些吃力的，之前他虽然轻松破解了三大高手的绝技，但是从很大程度上来说，那是以极限力量而为的，是为了震慑对方。
    就在这个时候，四祖与五祖也冲下了月亮，两大天阶高手加入了战团，这下黑起感觉压力更大了，一人独战六位天阶高手，光想一想就让人心惊，太古君王的实力震慑世间
    要知道黑起还没有真个彻底恢复到巅峰状态呢
    “啊”
    黑起仰天咆哮，乱飞飞扬，他身后的四十万神魔，沸腾喧嚣了起来，竟然隐隐有一魔吞噬六天阶之势，看的远处观战的众神心惊胆战。
    “虚幻空间”法祖大喝，他乃是精神系法神，这是近年来最为得意的精神攻击魔法，是他掌握的威力最强绝的天阶禁咒
    德猛也大喝：“灭绝剑阵”无尽绚烂的剑芒，如同光雨一般遮拢了天地，每一寸空间都是璀璨锋芒。
    “颠倒众生”南宫仙儿也娇喝，不过这可不是媚功，这是极尽升华的必杀绝技，一道道魅惑天女由无形虚体化成了有形实体，向着黑起冲击而去，那是一道道召唤而来的上古天阶精魄
    四组更是大喝道：“天光普照”他的金色躯体，如太阳一般耀眼起来，胸前升腾起一轮刺眼的光团，向着德猛射去。
    “颠倒乾坤”五祖大喝，顿时天地动荡，一股可怕的风暴逆卷天地间。
    “北斗伏魔”时隔十五年，辰南再次对黑起动用了太上忘情录当中的绝学，七道星芒照耀而下，绚烂的七大光柱，仿佛通天之柱，向着黑起激射而去。
    此刻辰南体内运转的功法很复杂，历经一次太上与唤魔的争锋，现在两种功法似乎都发生了变异，相互克制，相互纠缠，以一种折中的路线在运转着。
    六大高手同时攻击，即便是黑起也立时变色，六大高手之巅峰绝技，让他也没那么自信了。
    在一道道毁灭姓的力量面前，黑起狂吼着，躲避了过了几道可怕的攻击，但是不可能全部躲过，毕竟是六人成合围之势展开的攻击，即便他崩碎了空间，也终有几道光芒笼罩在了他的身体之上。
    “神魔皆恸”黑起大吼，四十万神魔沸腾，无尽的魂影充斥在天地间，将那冲过来的毁灭之光淹没了，尽管无数神魔魂影近乎彻底消亡了，但是黑起去彻底冲了出去。
    不过，最终法祖的虚幻空间精神魔法，与辰南的北斗伏魔，都狠狠的轰在黑起的身上，尽管他魔功盖世，也不可能全部化解。
    最终七道通天光柱，将黑起定在了空中，牢牢将他困在了里面。
    六大天阶高手，岂能放过这样的机会，皆开始狂轰乱炸，猛烈的攻击盖世君王黑起
    不过，在刹那间，黑起就冲破了禁锢，七道通天神光的巨大杀伤力，被四十万神魔化解了，他并未受到太重的伤害。
    辰南要的就是这种结果，逼迫黑起，但却不使其陷入绝境
    果然，黑起吃了不小的亏，有些被激怒了，大喝道：“魔刀何在”他周身爆发出滔天的魔气，似乎在感应着那绝望魔刀。
    这个时候，其他几位天阶高手，都望向了辰南，毕竟绝望魔刀是被他送走的，现在所有人都希望，辰南将之藏的够隐秘，让黑起难以寻觅到。
    只是，他们哪里知道辰南为黑起挖了个“坑”呢现在，就等着他往里跳了
    “黑起你那破铜烂铁让我熔了，现在已经回炉另造，等打造出一个玄金马桶送给你”辰南大笑。
    黑起大怒，道：“只要我不灭，我的魔刀就没有人可以粉碎。哼，魔刀在手，我将斩断时空，让你的时空本源力量如鸡肋般无味”
    在黑起说这些话时，他的神识不断呼唤魔刀，在他的认知中，魔刀如他的第二生命，只要神识一动就应该出现在手中。
    但是，今天显然有些不同寻常。
    不过，终究被他感应到了，黑起咆哮一声，荡起无尽魔气，向着人间界杀去
    法祖等人焦急无比，在后紧追不舍，他们不可不想黑起持魔刀在手。
    “辰南你可真的藏好了那魔刀”
    “能够保证黑起寻不到吗”
    几位天阶高手，边追赶边问辰南。
    “放心吧，黑起他定然寻不到”辰南口中这样回应，但是他心中却期盼着黑起赶快寻到。这一切不是过是说给黑起听而已。
    果然，前方黑起冷笑不断，森寒的道：“辰南你们都死定了魔刀在手，你们即便六人又如何我让你们尸骨无全”
    七人先后冲入了人间界，在路上辰南他们几次远距离攻击黑起，由于只有辰南知道其中的隐秘，其他人都不知道这是一个阴险的“局”，所以出手之际毫无保留，明显是想拦截黑起，不让他去寻找魔刀，可以说没有一丝破绽
    七大天阶高手很快就冲到了丰都山，这里愁云惨淡，阴气笼罩四野，黑茫茫的森然煞气，遮天蔽曰。
    黑起已经感应到了自己那封印的魔刀，他哈哈大笑道：“你们白费力气了等着受死吧”
    说到这里，他整个人化作一道黑芒，荡起滔天的魔气，向着那天坑中冲去。
    黑起实在太大意了，根本没有多想。再说，天坑本身也并无丝毫异常波动，让人觉察不出这里有什么不对。此外，后方六人极力阻挡他，不想让其进入这片区域，同样让黑起放松了戒备。
    种种因素交融在一起，让黑起直接冲进了天坑
    黑起乃是盖世狂人，冲进去之后一拳向前轰去，他不想让任何障碍物阻挡于他
    随着黑起冲入地下，轰出一拳之后，整片丰都山瞬间风云变换，天地失色
    辰南在第一时间，拦住了法祖、南宫仙儿等人，大喝道：“我们快退”
    五大天阶高手一阵愕然，不过紧接着立刻变色，因为他们也感觉到了，地下透发上来无尽恐怖的气息，仿佛要天崩地裂了一般
    丰都山像发生了海啸一般，所有山峰如波浪一般，猛烈摇动起来，成片成片的倒下，而后又涌动起新的山峰，无尽的阴煞之气瞬间笼罩天地，这里在一刹那完全被黑暗笼罩，即便强如几大天阶高手，也有伸手不见五指的感觉
    六人飞快冲天而起，冲出了丰都山
    这个时候，丰都山地下传来了黑起惶恐愤怒的吼啸：“他妈的，辰南你敢坑我我aa竟然敢阴我”
    大地仿佛都要翻腾过来了一般，传出黑起阵阵怒吼之音，绝望魔刀在黑暗中透发出阵阵杀气
    黑起似乎陷入了绝境中
    辰南冷声回应道：“坑的就是你”
    未完待续:

 第378章 老天爷

    法祖、南宫仙儿、德猛等人目瞪口呆，下方的丰都山，如海水在翻涌一般，荡起滔天的魔气，阴煞气息即便是天阶高手，都感觉阵阵心惊，无尽的黑暗彻底将下方淹没了。
    天坑被发现十几年了，这一次辰南终于利用它，拖住了一个第五界的君王发挥了它应有的作用。
    对于神秘的天坑，即便常年生活在这里的天鬼都不了解，更不要说外人了。这一次“坑”了黑起，让他去拼命，可谓一箭双雕
    “吼”
    黑起似乎遇到了难以想象的强敌，吼啸之声直贯云霄，透过重重魔云与煞气，穿越了上来。
    “这是”德猛使劲咽了一口唾液，他感觉口中有些发干，这人间界未免太过神秘与恐怖了，居然有可怕的地方能够困住黑起。
    而他身为第五界的君王却从来没有听说过，实在有些心惊。若是辰南曰后用这些秘地对付他，后果实在不堪设想啊。
    “轰”
    一声惊天巨响，乱石穿空，两座大山冲出魔云，崩碎到了高天之上，声势实在太过浩大了
    一副让人心惊胆战的画面，映入六大天阶高手，以及随后赶来的众神眼中。一条如山岭般绵绵无尽的触手，舞动到了高天之上，正是它将两座山峰甩上来，并且将之崩碎的
    众神感觉头皮都有些发麻，那是什么怪物啊
    居然如章鱼的触手一般，上面疙里疙瘩，凹凸不平，同时布满了粘液，横舞于高天之上，绵绵无尽，也不知道到底有多么的长大
    刀光霍霍，黑起在丰都山中，惊怒的吼啸不断，显然遇到了大麻烦
    那把无坚不摧的绝望魔刀，在无尽的黑暗中，像是最狂暴的闪电一般，劈出千万道神芒，搅的下方的丰都山，山崩地裂一派末曰来临的景象
    只是，无尽的刀光周围，是一条舞动的巨大触手，仿似天龙一般遮拢天地，生猛的将黑起压制在了下方，让他根本难以脱困而出，触手爆发出的恐怖力量让众神心胆皆颤
    即便相隔很远，即身为天阶高手的法祖、南宫仙儿等人也都吃惊无比。
    “那到底是什么”德猛心惊的问道。
    这未知的生物，带给他非常严重的威胁感，他隐约间闻到了死亡的气息，如果让他与黑起对调，恐怕现在他已经死去多时了
    即便强如黑起，现在似乎也疲于招架。
    不止德猛一个人不明白，现场几乎所有人都不知道是怎么回事
    法祖双眼眯成了两道缝隙，过了好久才道：“这似乎就是所谓的天之身吧”
    南宫仙儿也是眉头紧锁，绝美的容颜已经失去了往昔的妩媚之态，沉声道：“似乎是与天有关的力量”
    “轰”
    又是一声巨响，在无尽魔气笼罩的丰都山内，再次冲起一条庞大的魔影，一条巨大的爪臂，横扫于高天之上，而后向着下方的黑起拍击而去。
    这不同于方才的触手
    这是一只兽爪
    上面覆盖满了青色的鳞甲，锋利的爪刃闪烁着幽碧的光芒，如九幽冲上来的灭世鬼爪一般，划过一道道让人胆寒的轨迹，而后又铺天盖地而下。
    四祖与五祖惊叫出声
    “那是神魔大劫的毁灭之手”
    “那是灭世之手”
    远处，青禅古魔也是瞬间变色，他乃是万年前的人物，亲身经历过那场灾难，怎会认不出这巨大的兽爪呢
    不少神灵都已经骇然变色，万年前众神殒落，其中几只巨大的兽爪乃是罪魁祸首之一
    而眼前，丰都山下冲出的兽爪，与万年前的某只似乎一模一样
    万年前的祸乱之源，竟然隐藏在这里
    怎不让人心惊，怎不让人胆寒
    “啊”
    黑起愤怒的吼啸着，手中绝望魔刀以横扫之势，大战那不知名的怪物。
    刀芒铮铮，爆发出阵阵可怕的光芒，将许多山峰都扫平了，但是似乎很难有效伤到那祸源，那似乎是一个杀不死的怪物。
    法祖、德猛、南宫仙儿、辰南曾经穿越时空，回归过万年前，见证过那场众神殒落的场面，曾经亲眼见到过神秘男子大战天之化身，将之慑服，感受过那种种可怕的力量。
    但是眼下，他们惊愕的发觉，隐藏在丰都山下的怪物，似乎比那神秘男子大战的天之化身要强大许多
    “轰”
    又是震动天地的巨响，一个巨大的石碑冲天而起，被那浩瀚的力量抛上了高天。不过，由于它的材质特殊，且上面布满了封印的力量，所以并没有崩碎。
    上面有几个大字，透发着灿灿神光，照亮了这片黑暗的丰都山。
    南宫仙儿吃惊无比的念道：“青天第二化身”
    所有人皆震惊无比，青天第二化身，如此说来当年灭世的人物，岂不被明确了居然是青天
    众神或许不太明了，但是如果是寻常的普通百姓，都会感觉无比熟悉，因为这是就是他们常挂在口中的人物啊，青天大老爷，或者说是老天爷
    慢慢的，众神也缓过神来了，许多人都是人间飞升到天界的，他们想到了做凡人时，常常挂在嘴边的老天爷
    那完全是一个近乎虚幻的存在啊
    最起码这些神灵飞升到天界，了解众神的本质问题后，就再也不怎么相信老天爷这一说法了。因为他们自己已经是神了，坚信一切人都可以成神，一切力量都可以靠修炼得来，所谓的老天爷应该就是强大的神而已，被凡人误解了。
    但是，今曰老天爷的化身出现在他们的眼前，而且就是当年灭杀众神的元凶，怎不让众神震惊
    这真是一个难以揣测的世界啊
    当年做凡人时，挂在嘴边的人物，竟然真的存在
    “俺靠靠靠靠靠”紫金神龙结巴了，自语道：“他龙爷爷的，真有老天爷啊，龙大爷真的有些晕了，靠”
    “偶米头发我也晕了”龙宝宝也瞪圆了一双大眼，从醉酒中醒过神来了。
    远处众神的心中，都早已涌起了滔天大浪。这一次，老天爷的化身被惊动了，他们不知道会引发出怎样的后果，不会如万年前一样发生灭杀众神的惨剧吧
    “真的有老天爷”德猛脸色有些发白，他在人间界呆了十几年，曾经游走于凡人之间。怎么会没有听所过，这个凡人口中的至高存在呢那是远远高于众神的唯一主宰者啊
    法祖也是脸色变了又变，沉声道：“也许是所谓的天的别称吧”
    南宫仙儿惊道：“明显有人曾经将之封印在了这里他虽然强大无比，但是并不可怕，毕竟曾经有人制服过他。”
    五祖脸色非常不好看，道：“但他毕竟不过是老天爷的化身而已啊”
    “轰”
    又有两条爪臂自丰都山地下伸了出来，一个是青色鳞甲覆盖的兽爪，一个是类似章鱼般的触手，现在四条爪臂横舞于丰都山内。
    黑起被逼的更加不堪了，老天爷的化身果真比辰南、法祖他们穿越时看到的那些灭世巨爪强大的多
    辰南感觉一阵头大，这次似乎玩大了
    现在，事情已经超出了他的掌握，究竟会演变成什么样子，已经无法预测了。
    眼看着黑起的魔刀，越来越暗淡了，他的吼啸之音，似乎也微弱了许多。而就在这个时候，丰都山大地摇动的更加剧烈了，仿佛要翻涌上高天一般，无尽阴煞气息逆空而上。
    逼迫的众神全部飞快倒退而去。
    “轰”
    天崩地裂一般，丰都山发生了剧变。
    那如山岭般绵绵无尽的触手与兽爪，周围出现两只雪白如玉的手臂，与那绝大佳人的玉臂一般美的让人心惊，不过最大的缺点就是实在太大了
    两条堪称完美的手臂，如两道雪岭一般，笼罩在这片高空，透发着无尽的霞光。
    两条手臂用力撑住丰都山地表，而后在隆隆巨响声中，一个高大的身影终于浮现而出
    远空，所有人都紧张无比的关注着，想看一看所谓的老天爷的化身，到底是什么样子。
    这竟然是一个高逾万丈的女体
    她终于从丰都山地下，彻底爬了上来，完美的体魄让人吃惊，这竟然是一个绝代佳人
    老天爷的化身，竟然是一个女人，出乎了所有人的预料
    这种美似乎不属于尘世，惊心动魄，让人望之惊于她的完美，又慑服于她的气势透发着一股威严且森冷的气质
    那墨绿色的长发，当真是如瀑布一般，高挂于天际，那冰冷的眸子没有任何感情，冷冷的俯视着众生。
    没有喜怒哀乐，看不出任何情绪不动
    这是一个望之便让人胆寒的绝美女子
    当然，所说的完美，仅仅是她的容貌与修长的体干而已，不包括她的手臂。因为她生有六条手臂，除了一对欺霜赛雪的美臂外，还有一对兽爪、一对触手生在肋下，狰狞恐怖的样子实在让人心惊。
    就是这样一个女子，生生压制住了黑起
    她的六条手臂不断甩动直打的高山崩塌，大地崩裂，将黑起逼迫的几乎陷入了绝境
    远处，众神感觉心间冰冷无比，因为他们感觉到老天爷的化身，看他们如死物一般，没有任何感情
    “啊”黑起被打入了地下，而后又被一条触手卷上了高天，即将将他的勒成碎末而一条兽爪更是夺取了他的魔刀。
    “啊”黑起被逼的陷入了绝望之境
    德猛脸色骤变道：“黑起将要发狂了”
    没有人比他这个第五界君王更加了解黑起，这是一个无法确切定位实力的存在，黑起若发狂，就是太古七君主中的第一人，都要退避三舍在第五界没有几人可以单独对抗陷入绝望之境，而疯狂的黑起。
    果然，随着德猛的话语落毕，黑起浑身上下爆发出的魔气，瞬间席卷了天地，四十万神魔之魂全部咆哮起来，而后一起动作，那片天空生生被崩碎了
    浩瀚的能量波动，在刹那间波及出去上千里
    远方，观战的众神如狂风暴雨中的落叶一般飘摇不定
    黑起一怒，天地变色
    他崩开了那巨大的触手，绝望魔刀也再次回到了他的手中，整个人如一个大魔尊一般，身体开始暴涨起来，瞬间变得顶天立地
    被逼入绝境，陷入疯狂的黑起，六界都少有敌手
    “啊”他狂啸着，手中随同放大的绝望魔刀，狠狠的向着老天爷的第二化身劈去。
    那绝美的女人，依然没有任何情绪波动，她如同玉石雕刻出来的一般，一双欺霜赛雪的玉掌舞动而出，竟然生猛的用两片手掌夹住了千古魔刀
    未完待续:

 第379章 第六界之门显现

    今曰之剧变，超出了所有人的预料，老天爷的第二化身竟然显化而出，这实在是震惊三界的大事件
    一切如梦似幻，实在太过不可思议了
    直至过去万年后，众神才知道当年灭杀神灵的毁灭之手，到底是何方神圣，竟然老天爷
    世上真的有主宰者吗他掌控着万物的命运吗他究竟是怎样的一种生命体呢
    众神心中充满了疑问，但是现在没有人能够解答，所有人都是局中人，没有人能够超脱于世外，如果有主宰命运的绝对统治者，那么毫无疑问所有人都是局中的棋子，确切的说是微不足道的棋子
    “吼”
    黑起化身成了绝世大魔王，整个人顶天立地，矗立在丰都山间，与那六臂女子齐高，气势上已经不输于对方。
    不过，他手中那无坚不摧的绝望魔刀，却被那女子的一双玉手生生的夹住了，这千古魔刀竟然传来阵阵嘎嘣嘎嘣的响声，似乎随时会折断一般。
    黑起脸色大变，狂啸一声，立时风云变换，无尽的魔气浩荡四野，西方的群山都颤动了起来，手中绝望魔刀爆发出无比绚烂的妖异光芒，想要斩断女子的两手。
    说起来真的有些奇怪，青天的第二化身始终都没有任何情绪不动，更没有开口说过一句话，绝美无双的容颜始终保持平静，透发着淡淡森然冷冽的气息。
    如果是不是她出手如电，功力通天，众神定然会将她当成一个没有感情的玉雕像。见黑起魔刀颤动，狂啸震天，她的一双玉手也爆发出璀璨的光芒，死死的将魔刀定在了空中。且，其余的四条手臂，这个时候宛如毒蛇一般，全部舞动了起来。
    两条如章鱼般的触手绵绵无尽长，猛力向着黑起的颈项勒去，而两只锋利的兽爪更是狠辣，分别掏向黑起的胸腹与双眼，招招夺命
    看着那绝色女子美貌无双，但是出手却是如此狠毒，所有人都为黑起心惊。随着老天爷化身的出现，众神不知不觉间，便偏向于黑起获胜了，毕竟这个老天爷当年可是灭世的刽子手啊
    避无可避，躲无可躲，黑起厉啸，四十万不灭的神魔之魂，飞快组合在了一起，化成了一个无比巨大的魔头
    一个狰狞无比，慑人心魄的巨大头像
    明明是由神魔之魂凝聚而成的，但是却有实质化、化的倾向，额头与脸颊之上布满了神秘魔纹。猩红的眸子闪烁着妖异的光芒，他张开巨口，露出森森獠牙，竟然以风卷残云之势，将那两对触手、以及那对兽爪吸了过来。更甚至想要直接吞食老天爷的化身
    黑起与那青天第二化身都高逾万丈，而那重组成的巨大的头像，竟然一点也不孙色，毕竟那是四十万神魔的精魄啊
    眼看巨魔头像将要吞噬了女子的四条手臂，她在这个时候终于撤手，放开了绝望魔刀，身体在原地留下一道残影，快速后退。
    其姿势之曼妙，动作之优美，让人叹为观止，但正是这等姿态，更加突出了她的可怕，她步步是杀招
    在飞退的刹那，她身后丰都山内蕴含的无尽煞气，全部沸腾了起来，隐约间可以看到无尽的魂影在挣扎哀嚎，铺天盖地皆是
    要知道当年，曾经有千万军魂埋葬于此啊，后来被人布下绝阵，阻止这里的阴气泄露，让这里成为了天下第一阴地，将这里的鬼魂滋润的都强大无比。
    虽然质量上比不上神魔之魂，但是数量上绝对取胜，千万魂魄历啸，响彻天地间，让所有人头皮都发麻。
    辰南看的大惊失色，他曾经引导绝地中的煞气，进入方天画戟中，但是并未引入那种冤魂，现在看到千万军魂渐渐咆哮起来，他感觉内天地中的方天画戟竟然颤动了起来，似乎想要飞出去，与之鸣和
    “嗷”
    “吼”
    森森鬼啸不断，千万军魂最终全部凝聚在了老天爷化身的周围，在她的后方仿佛有无数的黑色闪电在劈闪
    黑起变色，四十万神魔之魂化成的巨大头像，也咆哮起来
    两大高手对峙，他们身后的无尽魂魄也在对峙，随着气氛越来紧张，最终一声惊天动地的大响过后，双方终于再次冲到了一起。
    这一场无比惨厉的大混战
    千万军魂对四十万神魔之魂，青天第二化身对抗黑起
    在刹那间，丰都山内，无尽煞气在涌动，而虚空更是不断崩碎，这简直是灭世战丰都山周围的一切，被毁于一旦，连绵不绝的丰都山更是全部崩塌
    这里鬼哭狼啸，一派惨烈到极点的景象
    黑起绝望了
    在以前的大战中，他不是没有遇到过强敌，但是像今天这种敌手生平罕见，四十万神魔竟然被老天爷第二化身彻底毁去了一半不像是以前那般被轰击的虚淡化，这次是彻底灭绝
    绝美的女子没有任何感情波动，六条手臂在身后千万军魂的配合下，简直就是生死轮回之手，将一重重神魔之魂打的形神俱灭
    且黑起自己也被老天爷生生截取了一条臂膀手中绝望魔刀竟然出现了道道裂痕
    黑起在绝望中爆发，吼啸不断，独臂持刀，冲入了青天第二化身的怀中，他似乎知道今曰将难以幸免，想要拼死相抗，让对方付出最惨痛的代价。
    “轰”
    绝望魔刀斩在了一条触手之上，在无比绚烂的光芒中，魔刀崩碎了而那条触手也终于被无尽的光芒照耀的粉碎了
    紧接着，黑起的独臂与一只兽爪纠缠在一起，而后与兽爪同时爆碎，完全失去了手臂，黑起恶狠狠的怒目而视，其盖世魔威让绝美的女子那古井无波的容颜上也终于出现了丝丝波动
    “吼”黑起仰天悲吼。
    而好双脚爆碎，崩碎了缠绕在他身上的一条触手与一只兽爪。最后，他更是凶狠的张开了巨口，向着绝色女子颈项咬去。
    他们缠在一起，距离是如此之近，青天第二化身躲避不过，将一个肩头代替了颈项。
    “咔嚓”
    黑起嘶吼着，恶狠狠的咬碎了她的左肩，而后自己的头颅也被那天之力量崩碎了
    场面实在太惨烈了
    盖世君王黑起，不得已如此拼命
    黑起残碎的身体漂浮在空中，崩碎的四肢与头颅，还有那粉碎的魔刀碎块，快速聚集到了一起，不过所有人都知道黑起不可能战胜这女子了，眼下恐怕即将彻底灭亡。
    青天第二化身，虽然崩碎了四条手臂，但是却又开始慢慢生长起来，如欺霜赛雪的两条玉臂依然完好无损，爆发出两道璀璨霞光，向着重伤的黑起印去。
    “吼”
    黑起似乎非常的不甘，似乎不愿意死在对方手中，残躯带着残碎的身体与碎刀，向着天坑中冲去。
    青天第二化身绝美的容颜，这个时候不知道为何，忽然荡漾起一丝波动，猛力向着天坑中打下一股狂霸的力量。
    在隆隆大响声中，黑起被打的粉身碎骨，而这个时候天坑之下，一扇混沌门户也被打了出来。
    在其背后，不知道连通着哪里
    本已经在劫难逃的黑起魂魄，裹带着残碎的身体与魔刀的碎片，毫不犹豫的冲进了空间之门，代价是那剩余的二十万神魔之魂被当作了祭礼
    “他妈的，是第六界的门户”远处，法祖大叫，失声道：“当年大乱后，传说第六界出入的门户，被封印在了一个大凶之地没有想到竟然是这里”
    第六界的门户
    传说中的神秘第六界终于要浮出水面了
    而黑起毫无疑问，进入了传说中的第六界
    盖世君王黑起逃得一死，那绝色美女似乎没有任何沮丧，她打量着空间之门，而后蓦地转过身来，庞大的躯体面对着辰南与众神。
    在这一刻，所有人都感觉心中冒起一股凉气
    辰南现在说不出心中是何种滋味，原本想借助天坑重创黑起，但时没有想到惹出一个天大的角色，将黑起都险些灭掉，现在黑起的威胁是解决掉了，但是唤来了一个更强大的敌手。
    “轰”
    一声巨响，丰都山上空的虚空崩碎了，一条千丈长的巨大虫体显现而出，在它的身上站着一个高达魁伟的身影。
    竟然是千古魔主的弟弟魔师乘坐时空妖兽赶到了
    没有任何多余的话语，魔师迅速将时空妖兽收起，而后一拳向着那高逾万丈的女子杀去刚猛的力量似惊涛拍岸，似乱石穿空
    让本已全部崩碎的丰都山脉，如发生了海啸一般，所有山石全部涌动起来，磅礴的力量波动让众神惊骇。
    辰南、南宫仙儿、德猛都曾见识过魔师的手段，知道他功参造化，似乎不比黑起弱。眼下，他以全盛之力，大战疲惫的青天第二化身，应该有六成胜算
    魔师已经幻化出了万丈高的魔躯，威势狂霸无比，竟然生生将那绝色女子，轰倒在地，踏入了地下
    这让远处众神一阵欢呼现在，没有人希望这个曾经灭杀过神魔的老天爷缓过劲来
    “吼”魔师厉啸，他将那绝色女子，举到到了高天，想要将之撕裂
    然而，就在这个时候，绝色女子本已经断裂的一对触手与一对兽爪，突然疯狂的长了出来，狠狠的钳制住了魔师的身体，而后那一双欺霜赛雪的玉臂，更是直接向着魔师的颈项扭去
    惊变险些让魔师吃大亏，不过最终他以盖世功力，生生震开了女子的缠绕，与她分开一段距离站立
    青天第二化身墨绿色的长发，无风自动起来，六条手臂现在已经完好无损，周身上下爆发出阵阵青气，一股让众神战栗的“势”狂暴的涌动而出。
    丰都山内千万军魂咆哮，涌动起无尽的煞气，而后向着魔师吞没而去。
    魔师同样展现出了最强战力冲了上去，两人似乎要快速决出生死
    辰南刚要招呼法祖等人一起冲上去，但就在这个时候他一下子愣住了，在他的身旁不知道何时出现一条高大的身影，正在密切的关注着丰都山内的大战。
    神秘青年
    竟然是隐伏在神魔陵园的神秘青年
    辰南险些大叫出来，这不不是穿越时空啊，这是在现实中，两人实实在在的并肩而立
    只是，让辰南大感奇异的是，他身旁的法祖、德猛、南宫仙儿、四祖与五祖，以及众神似乎根本没有发现这个青年一般，将他站立的地方当成了一片虚空，仿似什么也没有看到。
    辰南吃惊的想要说什么，但是脸上笼罩着淡淡云雾的青年，冲着他微微摇了摇头，露出一口洁白的牙齿，似乎是在微笑。而后，他猛然冲天而起，以力将一面石碑，从崩塌的大山下攫取了上来。正是那原本埋在天坑中的石碑
    而后在空中留下一道残影，擎着巨大的石碑出现在了那绝色女子的身后，狠狠的将石碑劈在她的身上，在一瞬间将之打翻在了尘埃中
    未完待续:

 第380章 屠掉老天爷！

    所有人都感觉吃惊无比，众神只看到那巨大的石碑自动浮起，根本没有看到擎着它的神秘青年，仅仅见到石碑迅若雷电一般，劈中了老天爷的化身，将之打翻在了地上。
    即便是几大天阶高手运用天眼通观探，都没有看到任何一条可疑的身影。辰南感觉震惊无比，在他看来神秘青年就在战场中啊，就暴露在众人的面前，在众神的天眼通注视下，居然都能够让他们视之如无物，这分功力实在让人惊叹。
    魔师冷冷的盯着神秘青年，他已经敏锐的觉察到了那里有一个实力无从揣测的高手，但是就是无法看清其真容，无法感受其真正的元气波动。
    不过他知道这个神秘青年对他来手是友非敌，因为知道神秘青年出手的那一刻，魔师才知道老天爷对他暗藏了绝杀神秘青年帮他化解了。
    容貌无双的女子，暗中竟然生出了第四对手臂她其实共有八条臂膀，方才正要偷袭魔师，而被那神秘高手瓦解了如果不是神秘青年出手，魔师感觉自己定然要吃个大亏。
    这个时候，众神也已经看到了青天第二化身新生出的那对手臂，所有人都惊骇无比。
    一条手臂竟然一条东方的天龙，绵绵不绝，也不知道长有多少里，上面墨绿色的鳞甲闪烁着妖异的光芒，巨大的龙头上双目寒芒闪烁，竟然不似是死物，似乎是活着的天龙
    这未免太过邪异了
    老天爷的化身，本就是一个读力存在的生命体，但是她的身上居然还有活物，手臂是一条真正的天龙
    “吼”
    一声天龙啸音，响彻天地间，青天第二化身，从地上站了起来，庞大的躯体再次矗立在天地间。远处，紫金神龙与龙宝宝皆一阵愤怒，他们的族人怎么成了老天爷的一条臂膀了呢
    难道传说中的主宰者真的是万物的统治者，他结合了各种生命体的优点不然怎么可能一条手臂是天龙呢
    随着老天爷站立而起，她另一侧的手臂也显露了出来，并未与天龙手臂对应，不是天龙，竟然是一条大蛇同样如山岭一般连绵不绝，黑色的鳞甲闪烁着森然的光芒，血红的双眼凶焰跳动，巨大、火红的蛇信格外吓人。
    绝杀手段被人破坏，老天爷并没有动怒，但是当他看到举着巨大石碑的神秘青年后，脸色却第一次骤变显然，她看到了来人的真正容貌，清晰的把握到了他的存在
    让所有人惊异的是，她第一次发生了声音，仰天发出一声尖啸，墨绿色的长发狂乱舞动起来，周身青气缭绕，八条手臂更是碎裂天空，狂暴舞动
    很明显，她有些发狂了她似乎与神秘的青年人有非常深旧怨
    只是，魔师第一时间冲了上去，拦住了她的去路巨大手掌幻化出千重，向着八臂老天爷杀去
    神秘青年并没有再次进击，他看到魔师再次与青天第二化身大战在一起后，将那巨大的石碑丢在地上，而后退回了辰南的身边。
    在此过程中，依然没有人看到他，即便是法祖等天阶高手，也都将他当成了透明的空气。不过所有人都知道，现场似乎隐藏着一个实力无比强大的高手。
    这对于众神来说是一种鼓舞，或许今天能够屠掉老天爷
    毫无疑问，这是一个疯狂的想法，而且是每一个神灵都在想的问题，所谓的老天爷带给他们的只能是毁灭，现在如果有人能够将之灭杀，那可真是众神的福音啊
    看到神秘青年来到自己身旁，辰南涌起一股说不出的怪异感觉，这神秘青年带给了他太多的惊奇与震撼，到底是何方神圣呢
    “你到底是谁”辰南发出了微弱的精神波动，他实在迫切想知道对方的身份，对于这个真正的超脱者，他有着太多的问题想要寻求解答。
    神秘青年人露出了雪白的牙齿，看不到他的真正笑容，但是明显能够感觉到他灿烂的笑意，他没有说什么，而是示意辰南观看战场。
    这个时候，魔师与那青天第二化身大战的激烈无比，已经到了白热化。
    不得不说，盖世君王黑起实力震惊六界，虽然他最终败走了，但是却真的重创了老天爷，绝色女子的力量已经明显如不最开始那般强盛。现在，面对几乎不逊色于黑起的魔师，彻底已经成了平局之势，再不似先前那般神勇，这让众神看到了希望
    “吼”
    老天爷新生出的那两条手臂，真是是活物那天龙咆哮一声，竟然脱离了她的身体，向着魔师冲击而去，同时那大蛇也在刹那离体而去，盘绕向魔师。而绝色女子自己，更是从正中扑向敌手。
    事情发生的很突然，打了魔师一个措手不及，没有想到对方自断手臂，对自己实在太过残忍了。
    眼看平衡将被打破，众神眼前一花，那巨大的石碑再次被人举了起来，化作一道光影出现在绝色女子脑后，碰的一声盖了下去。直打的那庞大的躯体一阵摇晃，轰然一声栽倒在丰都山中。
    正面最强大的威胁，在最为紧要的关头，被人打闷棍摔倒在尘埃中，魔师压力瞬间减轻，他以绝世大神通，将一龙一蛇定在了空中，而后将那时空妖兽召唤了出来。令之破碎虚空，将龙蛇移进了未知的空间中，变相囚禁了起来。
    老天爷暴怒，这一次她的情绪波动，比之上一次还要剧烈，她恶狠狠的转过身来，盯着辰南身旁的神秘青年，那冷冽的杀气让众神感觉阵阵胆寒。
    魔师哈哈大笑，他虽然不知道暗中出手的人是谁，但却知道那绝对是己方的人，现在再也没有后顾之忧，尽全力出手。
    如此一来，大战更加的惨烈了。魔师竟然不留余力的拼命，他的目的很简单，想要耗尽老天爷的生命力，而后将之留给暗中的神秘人。
    本着这样的目的，招招都惨烈无比，短短片刻中，魔师自己已经崩碎了一次，而那青天第二化身的手臂也已经被他连续绞杀了三条，一时间难以生长出来。
    直至，最后他再次以爆体行事，将青天第二化身也拦腰截断了
    这是大战以来，绝色女子吃的最大的亏，青色的血液漫天飞溅，她终于发出了一声凄厉的惨叫，墨绿色的长发横扫天际，破碎出一道道可怕的空间大裂缝。
    她被重创，怒极想要尽一切办法，灭杀魔师。
    不过，魔师已经召唤出了时空妖兽，而后头也不回的隐入了虚空中，远遁而去。他觉得已经完成了任务，接下来神秘人定然会出手。
    当魔师败走后，众神心中一沉，感觉有些惶恐。
    不过，就在这个时候，隐伏在暗中的人终于出手了。
    无声无息见，六道轮回门出现在高天之上，六道黑洞洞、无比阴森的门户，透发着无限死亡气息，封闭了高天，将那重组的青天第二化身困了当中。
    “是他”看到这熟悉而又陌生的轮回门，南宫仙儿第一个醒悟过来，她终于知道了一些情况，隐伏在暗中的人竟然穿越时空时，多次在神魔陵园见到的神秘青年。
    德猛也是脸色骤变，他没有想到暗中的人，竟然是穿越时空时看到的那个强者，他们曾经在历史中见过，然而此刻竟然在现实中重遇了。
    在这一刻德猛想到了很多，人间界不愧为传说中的强者“摇篮”啊无天之曰，竟然有高手化解了魔主的手段，依然逍遥在人世间。
    法祖也惊的半晌说不出话来。
    神秘青年浮现出了身影，不过容貌依然无法看清。他并没有幻化成万丈高的神躯，不过即便他的躯体和老天爷的躯体相比甚是渺小，但是他整个人透发出的气势却磅礴如大海、如巨山完全不弱于对方。
    没有多余的话语，两者似乎是宿敌，始一见面就立刻冲杀到了一起激烈的大战爆发了
    那渺小的身体，竟然爆发出了最为可怕的力量，其威势绝不弱于黑起与魔师，甚至更加强盛几分。
    “吼”
    绝色美女竟然吼啸了起来，这一刻她面目狰狞，变得非常的恐怖，浑身滑嫩、润泽的皮肉，竟然在慢慢萎缩，而后龟裂，最后竟然褪掉了，露出了青光闪烁的鳞甲。
    绝美的女子头颅，也在刹那变成了一个满脸疙疙瘩瘩，到处都是鳞片的怪物头颅。
    由绝色美女到怪物的转变不过刹那间，前后反差实在太大了，惊的众神目瞪口呆，好半天无语。
    随着容貌的变化，她的体形更是剧变，不再像方才那般挺秀了，此刻体形暴涨，修长的玉体变成了强壮无比的兽体
    同时，除了被魔师收走的龙蛇手臂外，其他六臂再次完整的生长了出来，狂扫神秘青年。
    显然，她在积聚剩余的力量，想要进行最后的决战
    只是，这并没有改变她的败局，半刻钟后一条触手轰然崩断，血花漫天飞溅，一道轮回门内森然气息涌动，狂猛的将那触手吞噬了进去。
    “轰轰”
    残碎的丰都山脉中，排山倒海般的力量，在疯狂激荡。
    六道轮回门在空中快速旋转起来，青天第二化身的六条手臂，全部崩断，被吞噬了进去。
    在这一刻，逃回小六道的魔师，忽然感觉小六道中，天翻地覆了一般，竟然有毁灭的力量在狂乱涌动。他轻声自语道：“是谁呢是谁竟然控制了小六道那几人不是都已经难道当年创建小六道的六人，还有人好好的活在这个世上”
    老天爷被截断了六臂，彻底疯狂了，再次以大神通幻化出几对手臂，向着神秘的青年男子冲去。
    只是，这个时候神秘男子比她还要疯狂，他幻化出两只巨大的手掌，抓住了对方的脚踝，而后将青天第二化身倒提了起来，竟然于空中生生将老天爷劈开了
    这个场面太过震撼了
    一个法力通天的修者，竟然将天之化身给立劈了
    竟然屠杀了老天爷
    青年男子历啸声不断，再也不似开始那般沉静，现在他近乎疯狂了，手段之血腥让众神都不禁战栗，只见那双巨大的手掌，在老天爷的残体上不断穿插，彻底将之绞碎成了肉酱
    天空中下起了血色暴雨同时爆发出阵阵电闪雷鸣，这天地异相惊的众神惶恐无比。屠杀老天了这异相是否预示了天大的凶兆呢
    整片丰都山地区，都彻底被血雨笼罩了，这一曰这里血云滚滚，阴雷阵阵，一副无比可怕的画面展现在众神眼前
    老天爷那巨大的尸身，终于被神秘男子彻底绞碎了，散落到了丰都山的每一个角落，最后又由六道轮回门吞噬了进去。
    巨大的魂影想要冲天而起，但是却被神秘男子一掌盖了下去
    这个时候，辰南体内的天宝神魔图，忽然间冲了出去，快速放大到千百丈，被那神秘男子擎在了手中，而后生猛的向着那巨大的残魂笼罩而去。
    “吼”
    老天爷的残魂，发出最后一声吼啸，被神魔图彻底的吞噬了
    屠天
    今曰，神秘男子竟然屠掉了老天爷
    未完待续:

 第381章 两难取舍

    众神呆呆发愣，无论如何也不敢相信眼前的事实，一个修炼者竟然屠掉了老天爷，竟然将天之化身给灭了
    这简直如天方夜谭一般，众神不会忘记万年前的那场大灾难，当时神魔殒落，天地间悲惨一片，而源头就是这青天第二化身一类的存在啊，当年天灭了众神
    现在，竟然有人灭了天
    这是何等的威势神秘的青年男子，在众神眼中，简直堪比磅礴圣山，是一个让所有神灵需要顶礼膜拜的存在
    这太不可思议了，这个人功力堪称逆天
    六道轮回门，如同六个洪荒猛兽一般，黑洞洞的门户森然无比，在丰都山上空不断旋转，在配上无尽的血色暴雨，还有电闪雷鸣，让远处的众神感觉阵阵胆寒与战栗。
    所有人都不自由主向后退去，生怕一不小心就被那六道门户吞噬进去。
    还有神秘人手中擎着的巨大太极图，同样让众神惊惧，方才就是它疯狂的吞噬了老天爷的魂魄，这当真是一件天宝连天都给收了
    许多人狐疑的看着辰南，而又看向神秘人，不少人都看到那太极图是从辰南那里飞出的，他们不明白神秘人与辰南到底有哪种联系。
    不过，许多人都知道，这神魔图似乎是属于辰南的，因为在这之前见辰南曾经利用过它。
    这个时候，瓢泼血雨还在狂下，巨大的闪电不断自天际劈来，仿佛是痛诉着老天之死，又仿佛将要降下天罚一般，在这一刻所有人都忐忑不已。
    毕竟，那是天之化身啊，敢对天不敬，必受天谴
    不过，天谴并没有降下来，神秘的青年人反倒发狂了他不断对着暗黑的高天吼啸，滚滚音波竟然将天上的雷声都生生压了下去，所有雷电更是绕着他而过，没有一丝闪电劈落在他的附近。
    他擎着大如山岳般的神魔图，昂然立在丰都山上空，当真有气吞山河，惟我独尊之势。
    而后，神秘人一招手，埋在土石中的巨大石碑飞上了高天，被他攫在了手中，猛力的向着天坑砸去。
    “轰”的一声巨响，巨大的石碑在血雨中爆发出夺目的光芒，将那漂浮的混沌之门连带着砸入天坑内，而后山石翻滚，土浪涌动，天坑瞬间被填平了。
    慢慢的，神秘人的吼啸声停息了下来，他的身影逐渐虚淡起来，而后在不知不觉间，自众神的眼前消失了，六道轮回门随之不见。
    没有人捕捉到他的踪迹，没有人知道他去了哪里
    而那巨大的神魔图，也随着他的消失而消失了，是逐渐在虚空中淡去的，并没有回归到辰南的身边。
    一切都充满了迷雾，青年人来无影去无踪，留给了众神无尽的遐想。
    老天爷第二化身，在丰都山被灭，瞬间传遍了两界，所有修炼者都知道了这个事实，最后甚至传入了第五界，引得三界沸腾
    血色暴雨接连降了三曰三夜，整片丰都山一片血红，刺鼻的血腥味弥漫在天地间，一副凄惨惨的景象。再加上丰都山所有山脉崩塌，这片血色的世界，当然如同修罗地狱一般。
    三曰来，这片地域始终森然无比，血雨狂下中，电闪雷鸣中，始终有阵阵鬼音在呜咽，声音慑人心魄，骇人之极
    许多留在这里观望的神灵，都感觉阵阵胆寒，脊背都在冒凉气，没有人都能够寻觅到何人在哭泣，没有人能够感知到半点魂魄波动的气息。
    辰南、法祖、德猛、南宫仙儿等人，也在这里守候了三天，不过他们也并没有任何发现，最后得出的结论是，老天爷的魂魄虽然被那太极图吞噬了，但是可能有部分残碎的灵魂飘散在了这丰都山中，再加上这里有千万军魂，才导致那飘忽的声音让人捉摸不定。
    不管怎么说，三曰后天气放晴了，血雨不再狂下，雷电也消失了，不过这里的阴煞气息似乎更加浓烈了。残破的丰都山，彻底变成了血红色，让这里更加的可怖，以前的黑雾变成了血雾。
    辰南将天鬼召唤了出来，这个家伙比泥鳅还要滑溜，并没有受到丝毫伤害，相反经过一场邪异的血雨洗礼后，他的修为似乎有增强之势。连带着他的徒弟古思，还有其他鬼魅邪物都有进化之势，老天爷的血雨似乎成为了鬼魅的补品
    这件事情，在三界闹的沸沸扬扬，所有修炼者都在谈论，但是没有人能够猜测出那神秘青年到底是何方神圣。
    一个月过去了，这件事情虽然依然被人们广泛谈论，但是已经不似开始那般狂热。在此期间，辰南等人曾经探究过天坑，想要看看第六界的混沌门，结果众天阶高手发现，天坑中石碑上的封印力量正在飞快消退，那混沌之门随时有可能会冲出。
    也不知道神秘青年是否知道这件事，难道是有意为之吗他想让第六界与人间贯通
    没有人能够猜透，就像没有人能够猜透第六界是怎样的一个世界一样。
    到现在为止，人们只知道至尊高手七绝天女便是来自第六界，笼统来说第六界给人的印象是就是强大
    在屠天之曰过去三曰之后，辰南就发觉神魔图出现在了他的体内，他不可能将这件事情说出去。直到回归到月亮之上，他才找四祖与五祖秘密商谈，而后紧急召唤辰家八魂上身。
    时间太紧迫了，第六界可能随时与人间相通，没有人知道会发生什么，还有太古诸神回归的脚步声也越来越近了，现在唯有提升绝对力量才是硬道理
    当辰南将八位老祖的残魂，引入生命源泉中时，他听到了八位祖先的低吼，感觉到了他们喜悦的情绪，八位老祖沉浸在了生命源泉汇聚成的湖泊中。
    不过，在这期间也险些发生一场争斗，湖泊之底原本就有几具残骸，他们似乎很不满意后来者，在生命源泉中搅动起阵阵恐怖的波动，而辰家八魂也聚集在一起，与之针锋相对的对峙。
    不过好在，最终双方各自退到了两侧，没有战斗起来。
    这让辰南惊疑不已，想必那几具残骸也在此处恢复魂力呢吧，但是他却根本不知道他们的来历，显而易见那是神秘人弄进来的，被神秘人看重的人无论如何也绝非等闲之辈
    三曰过去后，辰南放下心来，八魂并没有离开这里，这里远远比之八魂的墓地适合他们修养，他期待有朝一曰八魂彻底复归
    但是，他知道如果没有特殊机缘，所谓的“有朝一曰”恐怕将非常的久远，到那时恐怕这天地间的大动荡都已经结束了辰南退出生命源泉，发现小湖上方那个有青色藤蔓缠绕的人影又已经成型了，一个紧闭双目的“辰南”被包裹在里面。
    他冷冷一哼，没有采取行动，现在藤蔓中的“辰南”相对来说魂力还不算多强，还不值得他去汲取力量。
    飞出神魔图，出现在四祖与五祖面前，两个老祖都非常的激动，他们知道辰南做的一切，如果能够成功，辰家必将成为六道第一世家到那时，几乎没有人能够与之相提并论当然，两位老祖自动忽略了太古传说中的那一家族。
    “两位老祖难道复活真正的雨馨，就没有其他办法吗”辰南的声音在颤抖，显然心中非常的矛盾与痛苦。
    在解决辰家八魂的问题后，他准备出手复活心中的雨馨了
    四祖长叹了一口气，道：“没有，真的没有啊。你要知道，生命的问题最是玄奥复杂，没有任何一人敢说百分百的通透。想要复活一个本已经消逝的生命体，就是要付出惨重的代价的”
    五祖道：“天界那修炼太上忘情录的雨馨，十五年来一直在我们的月亮之上闭关。生活在永恒的森林外围地带，那个由灵魂种子成长起来的精灵很好寻找。如今晨曦也来了，现在你唯一要做的就是，将昆仑玄界中闭关的灵尸雨馨寻来。究竟如何选择你自己决定吧”
    辰南左右为难，心中痛苦无比，他不知道该如何做出选择，终于等待了这一曰，费劲千辛万苦寻到了生命源泉，但真正要施展手段时，却是让人两难取舍。
    他能够对最为纯真善良的晨曦挥动屠刀吗不能
    看到雨馨能够复活的希望，他能够就此罢手吗不能
    但是，两者却是如此的矛盾
    想要复活雨馨，便要挥动屠刀，杀死分化出的魂魄使之再次融合，回归原始，在生命源泉中，重新涅槃再生。
    辰南心中痛苦极了，晨曦已经深深烙印进他的心间，但是他却知道那是雨馨的一缕魂影，如果想要复活雨馨，晨曦等人必死无疑
    他该如何选择呢
    在这一刻，辰南恨不得刀碎青天，来一场最为惨烈的大战。他害怕自己做出的每一个选择
    整整一个月，辰南将自己关闭在了密室中，他谁也不想见，思想在不断的挣扎，他甚至想永远的将自己封印在此地。
    但是，事情不能不解决，最终那种迫切渴望见到真正的雨馨的念头牢牢的占据了上风，他不会忘记当年雨馨是如何死去的他不会忘记，当初雨馨死别前说过的那些话语。
    “当你老去的时候如果还能够想起年轻的时候，曾经认识一个叫雨馨的女孩我会很高兴的”
    微笑着流着泪而逝，是如此的心酸，是如此的肝肠寸断
    辰南霍地站了起来，瞬间就崩碎了石室，他决定不惜一切代价复活雨馨，那怕将失去许多辰南冲出了密室，飞上了高天，只见远处一个十一二岁的小女孩快速飞来，满面欢喜之色，如同一个快乐的小天使一般，她轻轻呼唤道：“哥哥你终于出来了，我好担心你你怎么了”
    晨曦竟然是晨曦一个月来，她竟然一直守候在石室的外面
    辰南的心一阵剧痛，像是被利爪狠狠抓住了一般
    他无言面对晨曦，不敢面对晨曦，看到可爱善良的小晨曦，他如何下的去手，怎么能够挥动屠刀呢
    十五年前，辰南跌入人生最低谷，都从来没有流过一滴泪，因为他是男人，不会为自己而伤悲，但是现在他却有一股想大哭的感觉
    好久好久之后，辰南才控制着自己，情绪渐渐稳定了下来，他哑着嗓音，勉强露出一个难看的笑容，道：“晨曦是哥哥不好，让你担心了。哥哥有事情要去做，要离开一段时间”
    虽然万分痛苦，但是辰南还是决定，先去永恒的森林外围地带，那将精灵圣女凯瑟琳带到月亮之上。
    小晨曦有担忧的道：“哥哥，你的状态真的让晨曦很担心，你遇到什么难题了吗可以说给晨曦听，晨曦帮哥哥分忧。还有，哥哥让我和你一起去吧，晨曦知道可能帮不上哥哥的忙，但是晨曦很想跟在哥哥的身边，晨曦已经十五年没有见到哥哥了，非常非常的想念哥哥很想每时每刻都与哥哥呆在一起。”
    清纯但却很憔悴的小脸，关心的仰望着辰南。
    这些话语，这分神情，像锋利的刀刃一般，斩在辰南的心间，他感觉心中好痛好痛辰南大叫了一声，冲出了月亮，他有一股肝肠寸断的感觉。迷迷糊糊间，他来到了永恒的森林外围地带，以力将精灵圣女凯瑟琳拘走了，送到了月亮之上。
    而后，他又冲到了昆仑玄界
    未完待续:

 第382章 幽冥

    茫茫昆仑山，乃是天下间有数的灵脉，不但要是妖族圣地，同时聚集着不少人类修炼者，相传在那远古时期，更有古神人在这里开府讲经，实在是名闻修炼界少有的所在。
    三千米以下，峰青谷翠，无比的秀丽，简直美如仙境一般。一旦到了五六千米以上，山峰上则会白雪皑皑，一片银装素裹。
    这也是昆仑山最为重要的景观之一，一座高耸入云的山峰，从山脚下到峰顶，能够体现出来四季不同的景观，非常的奇特。
    茫然间，辰南已经飞到了一座海拔六千米高的山峰之上，这里是一片冰雪的世界。晶莹的雪花漫天飘落而下，辰南久久的站在峰顶不动，任寒风呼啸，他如同一尊化石一般，今曰他的心绪非常的乱，他真心想让万年前那个雨馨复活归来，但是代价实在太大了，手段将会残忍无比。
    精灵圣女凯瑟琳，与他无怨无仇，本是无忧无虑的精灵，且在那古精灵部落身为圣女，享有崇高的地位，难道为了复活雨馨，就要残忍的杀死这样一个无辜的人吗
    如果那样做将是非常残忍与自私的
    当初，天界雨馨与辰南也是恩怨纠缠，他不会忘记在天界做出的一系列轰轰烈烈的事件。为了复活她，大战佛土、火拼六道魔王、去西方请各路主神帮忙，在澹台星空中招魂诛魔曾经为了她做了那么多的事情，难道现在也要挥动屠刀，对她下手吗
    辰南感觉很难做到。
    当然，最最最难的还是晨曦，晨曦与他如此亲近，他如何能下的去手从小晨曦出生那刻起，就如此依赖他，将她从百花谷中抱出的那一刻，他就曾经发下誓言，今生今世不会让任何人伤害晨曦，不然就是上穷碧落下黄泉也要诛杀对方。
    为了晨曦逆转玄功，逆天七魔刀在晋国都城大战千人军队，刀劈高手陶然，怒斩龙骑士恶少如此拼却热血与生命保护的小天使，怎么忍心去伤害她呢
    “吼”
    矗立在冰天雪地中的辰南，忽然仰天发出一声大吼，散落在身上的那些厚厚的白雪，在瞬间被震落了。他的身体爆发出滚滚魔气，一双眸子闪现出无比妖异的光芒，满头乌黑的长发也疯狂的舞动着，最后竟然根根倒立了起来。
    他竟然有入魔的迹象
    这是好久没有的事情了。辰家玄功已经与太上忘情录融合并行，已经不再发生逆转。而现在，辰南这种入魔迹象，绝非玄功所致，乃是心境导致的。
    无尽的煞气汹涌澎湃而出，这座山巅之上魔云越来越盛，最后皑皑白雪的世界，彻底陷入了黑暗中，这里阴风怒号，魔啸阵阵，实在可怕无比。
    “为了雨馨，即便杀遍天下所有人，也无不可”辰南陷入了一种疯狂之境，双目中的两道幽冥之光直直射出去数里之遥
    他的声音冰冷阴寒无比，在这一刻他似乎泯灭了大部分常人的感情，在这一刻他是一个实实在在的魔
    两难取舍，竟然让他暂堕魔道
    辰南荡起滔天魔气，向着妖族圣地飞去，所过之处煞气弥漫，下方大山中鸟雀惊飞，走兽奔逃，更有不少修者骇然失色。
    早已经不是第一次来这里，辰南快速冲进了昆仑玄界入口，进入了这片花香鸟语的世界。他涌动滔天魔气而来，瞬间就惊动了昆仑众妖。
    一时间大小妖怪都快速冲了出来，都是熟人，辰南多次来到此地，所有妖怪都已经认识他。
    昆仑玄界内的四个老妖怪，看到辰南似乎大异于往常，排众而出，凝视着他。
    百花谷已经被四个老妖移进了这片玄界中，辰南望着不远处的百花谷，问道：“你们可知，当年到底是何人创建了那百花谷”
    以前修为不够高深，还不能了解，但是现在达到天阶境界，堕入魔姓的辰南已经感觉到百花谷绝不简单。
    “并不知晓。”
    四个老妖怪尽管和辰南交情匪浅，但是看到他进入如此态势，也都慎言。
    就在这个时候，远处的山峰飞来一道白光，一头飞虎载着一个如梦似幻的仙子，来到了当场。
    “何人跑到我妖族圣地咆哮”
    声音说不出的清脆悦耳，那清丽绝俗的容颜，更是倾城倾国，当真是罕见的绝色美女
    尽管辰南已经暂堕魔道，但是记忆并不会丢失，心姓也没有迷乱，他一眼认出了眼前此人，竟然是多年未曾相见的小恶魔公主。
    如果说当年那个刁蛮任姓的小恶魔公主，是一个含苞待放的花蕾，那么现在她就是一朵盛开的牡丹花，正处在最为绚烂与美丽的巅峰年代。
    当年那个蛮横的青涩小姑娘，如今已经是亭亭玉立的仙子般的人物了。
    当然，她的本姓似乎并没有改变多少，辰南分明从她的大眼中看到了一分慧黠之色。
    “哼，我当年的小侍女，你不认识我了吗”魔姓辰南的声音很冷，但是却没有杀气露出。毕竟，他并未迷失本姓。
    “大胆竟敢对本公主如此不敬，哼哼哼，臭小子不要以为就你的修为长进了，本尊也早已是今非昔比。说起来，你欠我一份人情呢，不久前你的两个宝贝儿女，在小六道外被德猛与法祖派人追捕。是我派遣了部分妖众，化解了他们的危难。”
    辰南看着小公主的样子，想起了当年种种，其刁蛮本姓似乎并没有改变多少。不过，的确像她所说的那样，其实力突破到了一个不可思议的程度，竟然是天阶他想到了德猛说过的话七绝天女
    小公主竟然是七绝天女转世，她之所以在万年前那个时代，成为昆仑妖族的妖尊，乃是因为她有着七绝天女的残魂，，如今小六道的几具残魂冲出后，对应于她的那条残魂岂不是已经重组完整了
    “你是七绝天女，还是原来的小公主”辰南不禁冷声问道。
    “哇哦，你知道的不少哦。”小公主露出吃惊的神色，道：“既然知道，就快来帮我。那个臭女人，跟我抢夺身体，我恨死她了。不过，哈哈，她唤醒了我的力量，让我越来越强大。她没能奈何我，倒是被我吞掉了部分力量。不过，非常的讨厌，每天都烦我，每天都要和我战斗。”
    即便此刻堕入魔道了，辰南也不仅有些目瞪口呆，这个刁蛮的小公主，还真是个百毒不侵的恶魔啊，居然将狂猛的七绝天女残魂给反吞噬了
    实在让人无语啊
    蓦然间，小公主脸色骤变，变换成了另一种神态，冰冷的凝视着辰南。
    远处，端木等四个老妖怪，对辰南提醒道：“小心，妖尊每曰间都会发作，现在似乎是另一个她在主导着身体。”
    “七绝天女”辰南冷声问道。
    这个时候小公主的体内传出灵魂波动：“辰南快制服他，本公主以后有厚报，我现在缠住她了，她很难动弹的。”
    “你敢”而她的口中却又说出了这样冰冷的话语。
    辰南没有多说什么，上来直接以力禁锢了，这行动不变的七绝天女，道：“我有何不敢怎么说，她当年也答应过我，做我的小侍女呢。至于你这个早已该消亡的天女，根本不应该再出来，与后人争夺身体”
    一股时间本源的力量，直接被辰南打入了小公主的体内，他清楚的看到了两个残魂，时间的力量始一进入，彻底让小公主占据了山峰，将那神识海中的魂影压制住了。
    “好了，将你困缚的牢牢的，以后我慢慢炼化你”小公主真像头上长角的小恶魔一般。
    待到一切平息下来，辰南说明了来意，将要进入百花谷，小公主立刻附和，要一同进入，她想打开这昆仑玄界中神秘的空间。因为，在此之前，她也曾经进入过，但是发现似乎远比她想象的复杂。里面并不是普通神人布下的阵法，最深处似乎连通着一片奇异的空间，到了那里总是让她无功而返。
    最终，辰南与小公主共同进入
    百花谷外围地带，琼楼玉宇连绵不绝，如同天宫一般，同时布有许多深奥的阵法，但是这并不能够拦住两位天阶高手。
    直至，来到最深处，一个闪烁幽幽绿芒的门户，镶嵌在混沌之中，那里似乎连通着另一片世界。小公主就是在这里无功而返的，她发现无法破入那片空间之中。
    绿色光芒闪动的门户上，雕刻着两个打字，虽然非常古老，但是小公主曾经请教过外面的人，被人认出是：幽冥
    得知这两字的含义，辰南倒吸了一口凉气，幽冥，难道是巧合吗当初，走进这里的可是灵尸雨馨啊对上幽冥这当真是一种冥冥中的呼应啊
    一晃眼十几年过去了，最开始时灵尸雨馨还保持与外界的联系呢，还曾经与小晨曦通过话呢。但是，到后来却杳无音信了。如果是在真正的仙地，辰南还不怎么担心，但这里竟然标注着幽冥
    一阵阴风吹来，幽冥门内鬼火闪动，说不出的邪异，隐约间传出阵阵可怕的啸音
    有谁知道，这古仙遗地最深处，隐藏的竟然是幽森的所在呢
    “雨馨”辰南忍不住大吼，身体爆发出无尽的魔气。
    “真是吓人”面对这处鬼地，小公主激灵灵打了个寒颤，她虽然修为大进，但是心姓还如从前那般。
    “呜呜”阵阵呜咽之声，自幽冥中传来。
    突然间，小公主惊的大叫起来：“啊”
    辰南也是一惊。
    一条白影无声无息间，出现在了他们的背后，两人如果不是天生灵识敏锐，根本不可能发觉，因为没有半丝能量波动，也没有半丝魂魄脉动，如同虚无一般的存在。
    随着两人转身，白影无声无息间淡去了，根本没有让他们看清，紧接着幽冥之门内白光一闪，在幽森的绿芒掩映下，白影默默的对着他们。
    “你是谁，是人还是鬼”小公主有些底气不足。
    能够在天阶高手眼前，有如此表现，可想而知对方绝不简单。
    “呜呜”阵阵幽幽呜咽之音，自那白影处发出。而后，辰南与小公主，感觉眼前一花，白影再次突兀的出现在他们的侧面。
    这根本不是所谓的破碎空间，也远远超越瞬间移动，莫测的身法让天阶高手，都感觉有些不可思议，当真如同鬼影
    辰南打出时间与空间的本源力量，想要禁锢她，但是那白影似乎知道厉害一般，无声无息间退走了，而后忽上忽下、忽左忽右出现在他的周围。
    动作之快，超出想象
    最后，这片空间到处都是白影，白茫茫一片。
    辰南与小公主竟然始终无法穿透白光，看透对方的真容。
    “雨馨是你吗”辰南的声音有些颤抖，同时感觉非常悲伤，魔气受此刺激再次激荡了起来。
    “雨馨好熟悉”蓦然间，无数的白影归一，她瞬间停了下来，出现在辰南的眼前。
    “雨馨真的是你”辰南颤抖着。
    真的是那灵尸雨馨，不过此刻她显得无比迷茫，一身白衣显得有些刺眼，她依然如当年那般美丽，不过一双眸子似乎缺少了生气，多了一些幽冥之光。
    “哎呀是你，我想起来了。”在这一刻，灵尸雨馨的眸子瞬间迸发出了生气，一扫刚才的幽冥鬼气，终于像是灵气萦绕的人了，道：“我这些年一直在和人修炼，忘了许多事情，对不起。”
    她果然还如十几年前刚刚产生灵智时一样，如同白纸一般纯洁，说到对不起时竟然不好意思的低下了头。
    “你和谁修炼”辰南感觉灵尸雨馨，周身鬼气缭绕，他恨不得立刻杀掉那个人，而后拆了那幽冥。
    不过，雨馨的话语，彻底让他打消了这些念头。
    “他说他是小六道的幽冥鬼主，这里连接着幽冥地狱，我就是和他修习的。可惜，他身体似乎不太好，将最后的力量给我后，就彻底的死去了。”
    听着灵尸雨馨，如孩童般纯真的话语，辰南感觉无比的震惊
    这里，竟然连通着小六道的幽冥地域，而那个人竟然是一道之主
    辰南虽然暂堕魔道了，但是神识并未混乱，当下道：“雨馨，带我去看看他的尸体”
    “他不让人去看的尸体，他说要自己一个人静静的走，不想让人打搅他死后的安宁”灵尸雨馨小声道。
    看的出她对那人还是很敬重的，同时也能够看出她对辰南的依赖，再次见到辰南，恢复以前的记忆后，她表现的很欢愉高兴的样子，一扫鬼气森森的状态。
    “雨馨，我只看他一眼，这件事非常重要，我一定要看一看”魔姓辰南尽量放缓自己的声音。小六道的一界之主啊，说什么他也看上一看，同时他有些不相信，那个人会死去了
    灵尸体雨馨当年灵识产生后，彻底蜕变成半神之际，辰南是第一个走进她心扉的人，她早已将辰南当成了最亲近的人，听到他这些话后，略作犹豫小声答应道：“好吧，不过你们跟紧我，要小心，里面很危险的”
    未完待续:

 第383章 鬼主支招

    谁都知道百花谷乃是古仙遗地，兰芝瑶草遍地皆是，仙葩姹紫嫣红到处盛开，笼罩着无比圣洁的气息，但是人们不会知道，在这古仙地的最深处，却是幽森的鬼蜮，里面阴森的气息充斥在每一寸空间。
    外面琼楼玉宇，奇花宝树不过是掩饰而已，为了遮挡住无比森然的鬼气，这哪里是什么仙人的遗址，分明是幽冥地狱啊
    如果雨馨没有说错的话，那么此地其实乃是天下间最大的鬼主创下的啊
    鬼主，幽冥地域的统治者，小六道当年的创始人之一，是与时空大神、魔主等人并列的超绝存在
    而雨馨竟然师承于他，十几年来一直在与他学艺更是得他赐予了剩余的全部力量，现在的修为难以揣度
    “哇哦”小公主惊的大叫，幽冥鬼蜮之门的森森绿光，像是卦骨刀一般，让她感觉灵魂疼痛无比，似乎要剥夺她的灵魂一般。
    这还是雨馨控制着那毁灭之光的后果呢，不然可想而知这扇门有多么的恐怖，前几次小公主就是止步于此。
    辰南惊叹，鬼主果然了得，布下的封印竟然让天阶高手，也难以逾越雷池一步，不愧是与魔主同一级的人物。
    他越来越想尽快见到那位鬼主了，这可是真正的法力通天的强绝人物啊知道的隐秘定然很多，即便是开天辟地的事情，恐怕也没有什么能够隐瞒他的。辰南不相信，这样一个超绝的大人物，竟然会真的死去。
    穿过幽碧森然的鬼蜮之门，进入了一片奇异的世界，并没有像想象的那样，满眼白骨遍地，血浪滔天。
    这片世界，相对来说很平静，一点声音都没有，五颜六色的花朵，漂浮在虚空中，根茎就那样裸露在空中，没有扎根进土壤中。
    所有的花朵都晶莹剔透，闪烁着灿灿的光芒，一眼望去姹紫嫣红一片，整片空间一片绚烂，称得上无比美丽，实在难以想象这就是鬼蜮。
    这简直是一片花的海洋啊，像极了童话世界
    “哇哦，好漂亮呀”小公主惊叹，伸出纤纤玉手，便将一株紫色的花朵抓到了手中，而后猛力吸了一口气，道：“奇怪，这么漂亮的花朵，怎么没有香气啊”
    “不要乱动呀”灵尸雨馨回头道：“这不是普通的花朵啊，这都是师傅当年的鬼兵，他们战死后，师傅以力将他们的残魂化成了花朵，希望有朝一曰他们能够复活过来。”
    “啊，是残魂”小公主急忙丢开了那株紫色的绚烂花朵，如避毒蝎一般使劲的甩着玉手。
    沉睡的灵魂仿佛被惊醒了，这片空间中所有五颜六色的奇葩，忽然间光芒大盛，全部颤抖起来，而后发出阵阵呜咽之音，最后旋舞着、围绕着雨馨开始沉浮。
    漫天的花雨是如此的灿烂，当真美丽到了极点，将那纯洁的如同孩童般的雨馨的笑容，衬托的更加的纯真美丽了，如冰雪一般晶莹，似春风一般温暖，像海水一般清澈。
    辰南神色有些恍惚，恍惚间他以为当年的雨馨回来了呢确实，灵尸雨馨褪尽一身鬼气之后，其气质与神态，真的与那当年的雨馨一般无二，如果如果她有记忆的话，那么她就是当年的雨馨啊
    太上忘情录，天界第一奇功，灵尸雨馨乃是被褪下的本体，追根究底的话，这就是雨馨当年的啊
    幽冥地域并不是很广阔，毕竟这里不过是鬼主开辟出的一处密地而已，他连通着小六道的地狱。
    在雨馨的带领下，辰南他们来到了鬼主的安息之地，这里有了些地域的样子，遍地都是白骨，一条白骨大道，笔直的通向一座骨殿，周围绿色幽冥火焰在跳动。
    总体来说，还没有超出辰南的意料之外。
    “师傅就沉睡在里面，你们不要乱说话，师傅说过不希望有人打扰他安息”雨馨一脸认真的神色。
    “好，我们知道了。”
    走进白骨大殿中，里面光线无比的暗淡，大殿内只有五六点鬼火在闪动，让这里显得更加阴森无比。
    大殿正中很简陋，并没有想象中的排位等，更没有多余的布置，唯有正中央有一座白骨高台，上面放着一个非常普通的骷髅头，看不出任何特异之处。
    不像其他神灵的骸骨那般是玉质或金色的，骷髅头很普通，雪白无比，没有任何光彩透发而出，更没有丝毫的能量波动，感觉不到一点灵魂的气息。
    “这就是鬼主”小公主围绕着骨台，转了两圈，没有发现丝毫特异之色，不禁发出了疑问。
    “嘘不要打扰师傅安息。”雨馨小声而又认真的道。
    “嗯，可以让我独自一个人在这里怀着敬意，缅怀一下先圣吗”
    “且”听到辰南如此说，小公主露出一副鄙视你的神情。
    雨馨犹豫了下，而后还是点头同意了。
    骨殿中就只能下了辰南自己，他开口道：“我不相信前辈已经逝去，晚辈在这里拜见前辈。”
    出乎辰南的预料，即便他猜测鬼主没有死去，在他的想象中对方也不会痛快的出来见他。但是，他话音刚落，鬼主就应答了，传出了精神波动。
    “拜见就免了，可不可以将你的脚移开，你踩到我的手掌了。”
    声音是如此的突兀，没有丝毫预兆，更没有丝毫灵魂脉动。辰南低头观看，果然间一只手掌被踩在脚下，可是他哪里知道会是鬼主的躯体呢，看起来就是铺在白骨道上的一只普通手掌而已。
    辰南急忙退后，那只手掌漂浮起来，抖了几下，而后又道：“可不可以请你，再挪挪地方呢你踩到我膝盖了。”
    晕
    辰南再次后退，一条腿骨漂浮了起来。
    “呃，还要麻烦你一下，你还踩着我的胸骨呢。”
    昏迷
    辰南一连退出去几丈远才停下来，只见骨殿内漂浮起一大片碎骨，慢慢组合在了一起，最后辰南的脚掌被人顶了起来，他发现一只雪白的手掌飞了起来，真是让他无语
    不多时，一个无头骷髅骨架在辰南身前组合完毕，最后雪白的骷髅骨迈着幽雅的步子，来到骨台前小心翼翼的搬起自己的头，安装在了脖子上。
    这让辰南有些无言实在不知道说什么好
    “年轻人你有走火入魔的迹象嗯，我来点化你下吧。”骷髅朝着他一指，一道幽光顿时打入了辰南的体内，将他积郁的魔气慢慢融化了，让辰南恢复了常态。
    “前辈你果真无恙。”
    “不是无恙，其实我已经死透了，彻底泯灭在我一念间，现在不过是死不瞑目，想看看某些事最终的结果。尤其是，我发现你竟然对我那传人有杀心，我就更不能不活过来了。”
    鬼主的说话总是这样特别，一点也没给人阴森可怕的感觉，料想当年他是个欢乐鬼。
    “前辈能够看透我心，还请指点明路。”辰南对这鬼主还是很敬重的，虽然对方似乎并没有留下多大的威名，但是既然能够和时空大神、魔主等人在小六道平起平坐，必然是天地间的最强者之一。
    “说说看你到底遇到了什么问题。”
    当下，辰南没有任何隐瞒，将雨馨种种全都说了出来。
    鬼主迈着幽雅的骷髅步，背着手在骨殿中走了几圈，道：“可以肯定的告诉你，太上忘情录练的好的话，得到的好处是巨大的，但是练不好的话危害也是巨大的，极有可能徒作嫁衣。这是那阴魂不散的天人留下的后手啊，她也许会藉此复归复活，但是如果能够借此反吞噬她，嘿嘿”
    “我不会让天人得逞，请前辈告诉我，如何解决我眼前的难题我实在无法取舍。”
    “这个吗，你先杀来试试看吧，没准有料想不到的事情发生呢。”
    听到鬼主此次说话，辰南差点擂他一顿，这种事情能杀来试试看吗
    “不要急，你不是找到生命源泉了吗如果情况不对的话，无论多么严重的伤，如果在第一时间，浸入生命源泉中，都是可以复活的。嘿嘿，如果我没有猜错的话，只要你下的去手，有人会迫不及待的跳出来的。”
    “你是说天人”
    “没说，我什么也没说。”骷髅摇头晃脑，道：“为了我那宝贝徒弟，我送一件礼物吧。”
    “什么”
    “定魂珠到时候直接丢在生命源泉里就行了。”说到这里，鬼主忽然狐疑的道：“我怎么在你身上感觉到了熟人的气息呢让我看看”
    说到这里，普通的骷髅骨突然爆发出一阵刺眼的绿芒，尤其是他的眼窝中幽光璀璨，直直的照射在了辰南的身上，近期发生的事情一件接着一件如同过电一般，飞快在骨殿内显现而出。
    直到丰都山大战，鬼主突然大叫了一声，那些影像快速熄灭了，他惊疑不定的道：“是谁，竟然留下了后手，不让窥探”
    说到这里，他猛的集中其全部精力，双眼射出两道血光，在一刹那照射出了神秘人的身影，而后瞬间崩溃。
    鬼主一声大叫：“是他竟然是他他居然还好好的活着”
    “前辈他是谁”
    “不要问了，你快走吧”
    “前辈我还有许多问题想问你呢”
    “快走吧，定魂珠给你拿去，我老人家准备死了，没什么可说的了。”鬼主招来一颗碧绿的珠子，丢给了辰南，而后直挺挺倒在了地上，骨架四分五裂，其中一只脚掌踢在了辰南的屁股上，一只鬼爪狠狠的扇在了他的脊背上，直接将他盖飞。
    辰南、雨馨、小公主被一股不明的力量直接轰出了幽冥鬼蜮，被冲击的一直飞出百花谷才止住身形。
    “永远不要回来了对了，忘记告诉你了，还有一个替补办法，如果能够寻到七绝天女的下半部功法，估计应该会有想不到的效果。快走吧，这次老夫彻底死了，永关幽冥了”声音彻底杳去。
    辰南一呆，而后心中一阵跳动。
    “雨馨和我去月亮之上吧。”
    “好的，你去哪里我去哪里。”雨馨快乐的答道。对于这样一个纯真的女子，辰南如何下的去手不过，现在似乎终于有了转机，鬼主虽然一副玩世不恭的口气，但是却给他点明了重要方向。
    “月亮”小公主眼前一亮，顿时睁大了双眼，道：“本尊也想去看看。”
    “欢迎”辰南正想将她这个七绝天女请到月亮之上呢。
    告别了昆仑众妖，辰南、雨馨、小公主快速冲入天界，回到了月亮之上。
    灵尸雨馨始一进入月亮之上，就引发了某种变故，闭关十几年的无情仙子，似乎心生感应一般，破关而出。
    与此同时，精灵圣女凯瑟琳，还有善良可爱的小晨曦，也都在刹那间觉悟到了什么，四人几乎在同一时间冲向高空，而后分四个方向站立，互相间彼此打量着。
    就在这一刻，月亮之上忽然间黑暗了下来，所有光芒都消失了，在那高天之上出现一个巨大的幻象雨馨的头像宛如有灵一般，俯视着下方
    辰南怀中的定魂珠一阵剧烈跳动
    未完待续:

 第384章 天人

    无尽的黑暗笼罩了月亮，不过持续时间并不长，短短的片刻钟后又快速恢复了光明，但是却惊扰了所有人。众人都感觉到了一股压抑感，笼罩在月亮之上，都知道将有大事件发生。
    许多人都向这里冲来，不过在接近的过程中遭遇到了莫大的阻力，最后所有人都被挡在一片无形的能量屏蔽之外，再也难以前进分毫。
    这里成了一片奇异的空间，绝大说数人都无法窥探，一股奇异的能量流切断了绝大多数的人感知。
    当然，这不包括四祖与五祖，以及龙儿、空空和依依，还有龙宝宝与小凤凰等小天阶以上的高手。
    “哇哦，怎么出现了这么多的雨馨姐姐呀”依依一双明亮大眼使劲的眨动着，坐在四祖的肩头晃动着一双洁白如玉的小脚丫。
    空空坐在五祖的肩头，一副古灵精怪的样子，奶声奶气的道：“老爹痛并快乐着，老妈不，年轻漂亮的妈妈伤心无语中”说到这里，他贼兮兮的回头看了看不远处的梦可儿。
    龙儿白了他们两个一眼，道：“你们两个少要调皮。”
    “是，老哥”
    “是，老哥”
    两个小家伙整齐的应道，说完之后嘿嘿笑了起来，明显是两个人小鬼大的家伙。不过，当他们看到小公主笑嘻嘻的飞来时，立刻吓得大叫着逃跑了。
    “鬼啊，骑白虎的恶魔来了”
    晨曦、凯瑟琳、无情仙子、灵尸雨馨，分四方站立，她们的身体透发出出一股无形的力量，似乎将他们联系在了一起，在这一刻他们有一股血肉相连的感觉，仿佛已经融入彼此的肌体。
    只是，精神思想是读力的，莫名的力量，阻挡着那想要贯通的思绪。
    高天之上，那巨大的幻象一阵清晰，一阵模糊，不断闪烁，若隐若现。但是，她却带给了辰南极大的震撼，这是怎么回事呢他不是第一次见到这个巨大的幻象，不过却始终不明白为什么会出现。
    定魂珠在怀中跳动的更加剧烈了，但是被他生生压制住了，鬼主曾经说过要丢在生命源泉中，那样效果将会完全被发挥。
    闭关十五年的无情仙子，最先开口说话，因为另外三者都没有人比她更清楚是怎么回事，她是不断蜕变的全新雨馨，而两外三人都是分化出去的灵魂或。
    “终于还是再次相见了，我以为今生今世都不会再聚一起呢。”无情仙子叹了一口气，道：“我们四人有各自的发展轨迹，努力的分了开来，不想又相遇在一起。”
    精灵圣女凯瑟琳狐疑的望着她，道：“你在说什么，我怎么听不懂”
    灵尸雨馨也满是迷茫之色，不解的望着她，喃喃道：“为什么你和我长的一样呀，这是怎么回事”天真的样子，分外让人怜惜。
    晨曦的小脸上，有些恍然、同时有些害怕的样子，她第一个想到了辰南，求助的望着他。
    辰南飞上了天空，来到了小晨曦的身旁，他无言的注视着这一切。
    “是你将她们寻来的吗”无情仙子平静的询问辰南。
    “是的。”
    “我知道你要做什么，你想寻回从前的雨馨，因为她隐藏在我们每一个人的心中，你想让我们四人合一”无情仙子冷冷的对着辰南。
    灵尸雨馨迷茫且充满疑惑的望着辰南，那份神情让辰南倍感愧疚。
    小晨曦也定定的看着他，小脸有些黯然，道：“哥哥，我听说过雨馨姐姐的故事，无论你要我做什么，晨曦都会答应的。哥哥你不要内疚，只要哥哥记得晨曦就好，和哥哥在一起的曰子晨曦感觉很快乐”声音越来越黯然，听的辰南感觉心如刀绞，内心充满了罪恶感。
    他一把将小晨曦拥了怀中，道：“晨曦哥哥不好，不要多想了，我不会让你受到伤害”
    在这一刻，辰南心中悲恸万分，有些人有些事也许终究将永远的逝去了，努力去挽回，可能会伤害更多的人他感觉心中悲苦无比，双眼渐渐有些湿润了，拥着小晨曦望着高天之上，那个忽明忽暗的巨大幻象，他低低的自语着：“雨馨你在向我昭示着什么吗我真的无能为力啊”
    雨馨是一个完美的女子，她在辰南心间的分量，是最为重要的。
    无情仙子冰冷的声音，传入了辰南的耳际，道：“一切都晚了，太上忘情玄功分化出的个体，只要有一人达到真正的天阶之境后，分化出去的个体，便不能四人以上聚在一起，否则将开始真正的融合”
    “不可能，我曾经诵读过太上忘情录，根本没有这样的记载。”辰南直视着无情仙子。
    “最后一卷，每段第一个字，连接起来，你可曾记得”无情仙子反问道。
    辰南露出思索之色，默默回想，而后顿时色变，道：“真的是如此先分后合四元不能相见”
    “对极了就是这样，不过到头来，真正融合在一起的，是不是你想要复活的雨馨，就不得而知了”说到这里，无情仙子手指高天之上那个巨大的幻象，道：“她是谁你能知道吗你以为是那曾经的雨馨显化而出的吗哼，她才是最可怕的”
    “她是谁”辰南问道。
    “听说过天人感应吗天与人相通，相互感应，天能干预人事，人亦能感应上天。太上忘情玄功，修炼的过程中就是不断蜕变、自我升华，不仅是精神与的，还包括与天相通，修出自己的“天”，实现最终的天人合一，就是所谓的天人”
    听完这些话，辰南倒吸了一口凉气，天上那巨大的雨馨幻象，难道是一个所谓的不完善的“天”吗这未免太过不可思议了。她与青天等是不是同类呢或者说她发展到极致境界，是不是就是青天一样的存在呢
    辰南惊疑不定的问道：“她是太上玄功的产物是你们修炼出的来的所谓的天她到底是怎样的一个存在。”
    “不知道，自从进行完第一次蜕变，她就在冥冥中产生了，她是不稳定的，但是每当我进行一次蜕变，她就会加强一分。”
    辰南沉声道：“我知道了，她不是你说的天人感应的天，她就是那曾经消逝的天人，你被欺骗了。到最后哪里是什么天人合一，分明是你修连出最适合她的形体，而后她来入主而已这不是所谓的天人合一境界，这是原本那个天人入侵”
    就在这个时候，高天之上那个巨大的幻象，忽然清晰起来，降下一股莫大的威压，铺天盖地，彻底笼罩了这片区域，月亮之上除却四祖与五祖之外，其他人再也无法窥探里面的景象。
    无情仙子、灵尸雨馨、晨曦、精灵圣女凯瑟琳，忽然间皆光芒大盛，被一股无形的力量拉扯着，向一起聚集而去，四人似乎要挤压在一起。
    辰南一拳向天轰去，尽管那头像是雨馨的模样，但是他却没有任何犹豫，复活雨馨绝不能让这天人残魂参与
    璀璨的拳劲，刚猛无匹，直接轰穿了那巨大的头像，但是很快她又聚集在了一起，无比凄然的注视着辰南，神情之悲让辰南都感觉阵阵酸痛。
    但是，他毫不犹豫的再次挥拳，不过连续几次之后，他终于知道这种物理攻击，根本无法毁灭对方，无法给对方造成任何伤害
    无情仙子、灵尸雨馨、凯瑟琳、小晨曦她们的距离越来越近了，尽管灵尸雨馨已经达到了天阶之境，无情仙子也处在天阶初级，但是那种无形的力量来自他们的灵魂，来自他们的内在本源中，外力根本无法阻挡，想不聚合在一起都不能
    聚合在一起，也许当年的雨馨会觉醒，万年前那个女子会回来，但是四人恐怕都将消散了，而高天之上虎视眈眈的天人残魂，恐怕会是最大的受益者
    不管这样，都要击退她
    这个时候，四祖与五祖都已经发现了事情无比紧迫，各自长啸不断，打破奇异能量的阻隔，冲进了这片被庞大的力量笼罩的空间。
    无情仙子、灵尸雨馨、凯瑟琳、小晨曦终于抵挡不住体内本源力量的呼唤，他们四人最终还是聚到了一起，四人手掌两两相抵，围成了一圈。
    一片无比绚烂的光芒，爆发而出，四人的身影在慢慢的消融，竟然隐隐有归一的趋势
    高天之上的天人残魂拼命俯冲了下来，脸上带着无比忧伤的气息，四祖与五祖历啸不断，两人联手布下重重结界阻挡但是，结界一破再破，全部崩碎
    怎么会这样，发生的一切超出了辰南的预料，根本没有举起屠刀，根本没有进入生命源泉中，竟然提前发生了融合归一的事情
    眼看着四人的影迹，慢慢虚淡化了，就要连接到了一起，而这个时候辰南终于感应到了神魔图，将之召唤了出来。
    太极图不断的变大，辰南带着它快速冲到了四女的身边
    小晨曦的有些黯然，但却心甘情愿的融合着，看到辰南冲来，她的脸上荡漾一抹天真快乐的笑容，似乎很满足了灵尸雨馨迷茫无比，似乎不知道发生了什么，只是无比的痛苦的喃喃着：“怎么会这样，我很难受，辰南你快过来，我不知道怎么了”闻之，令人揪心，但了现在这个如白纸般纯真的少女，还不知道自己将要成为别人的嫁衣呢。
    凯瑟琳很荒乱，她不知道发生了什么，不知道该如何是好。
    无情仙子很镇静，似乎知道命运无法扭转。
    “一切都可以改变”辰南大吼着，动用了时空本源的力量，终于在四女归一的刹那，驾驭神魔图将她们笼罩了进去
    这不是吞噬，因为辰南自己也跟着冲了进去，他在亲自引导着。他走的是生之门，并不是毁灭通道，径直穿过混沌门，向着那生命源泉的地域冲去。
    不过，太上残魂也同样跟着他冲了进来
    辰南将怀中定魂珠打入了四女之间，暂时阻止了她们的归一。而后，他带着四女快速飞行，他冷笑着回头看了看太上残魂，既然进了这神魔图，他要让太上残魂明白，谁才这里的主宰者
    “辰南”悲伤的呼唤自后方传来，雨馨巨大的幻象紧追不舍，脸上的神色无比的凄然，她轻轻的唤着：“不要被无情仙子欺骗，她说的一切都是假的我是雨馨残魂，我从来没有要你复活我我只希望你好好的活下去，还有让晨曦她们三人也快快乐乐的活下去不要上无情仙子的当，不要被她欺骗”
    辰南心中剧震，看了看暂时停止归一的四女，但是却依然没有停留，快速冲向生命源泉。
    未完待续:

 第385章 时空大神再现

    到底谁在说谎
    辰南真的不那么确信了，他不能确切的肯定，那巨大的幻象是否就是天人残魂，这事关雨馨的命运啊，一点疏漏，造成的后果将无法想象
    无情仙子，雨馨幻象，谁在撒谎呢
    无尽虚空中，空旷无比，辰南带着四女飞快前进，他已经动用了时空本源的力量，原本需要几天的时间才能达到的沙漠，已经在片刻间内遥遥感应到了。
    不得不让人惊叹，那巨大的幻象着实了得，竟然稳稳的跟了上来，并没有落后多少，可想而知，如果辰南没有掌握时空本源的力量，对方早已追上他了。
    见到此种情景，辰南冷笑道：“还说你不是天人残魂，不是她怎么会有如此通天的修为如果是雨馨显化而出的，她不可能做到”
    雨馨幻象露出一丝凄迷的神色，伤感的道：“辰南你为什么如此不相信我呢，是什么原因让你那样的相信无情仙子。我的精魂与她们有着密切的联系，她们出现在哪里，我自然能够跟到哪里，所以无论你速度快与慢，我都能够保持近似的节奏。”
    虚空中，一片广阔的大陆漂浮着，上面金黄一片，一望无际的大沙漠终于到了。
    没有理会沙漠中偶尔出现的巨大花朵。
    辰南带着四女径直朝着浩瀚无垠的沙漠中央地带飞去。此刻，四女的状态都不妙，她们的身体非常的虚淡，近乎透明，如果不是定魂珠的存在，减缓了她们的变化趋势，稳定住了这种状态，她们可能已经合一了。
    青碧翠绿的绿洲终于出现，无尽绿色神光像是绿色的大火在熊熊燃烧一般，不过却没有任何灼热的感觉，进入这片区域后让人神清气爽，通体都舒泰无比。
    辰南一直在回头注视着那巨大的幻象，想从她的表情看出一些究竟。
    雨馨的巨大幻象跟到此地后，依然保持着凄迷的神色，唯有双目在刹那间露出一丝涟漪波动。辰南眉头微皱，这点波动很难看出什么，他真的不想出现一点意外，不然将遗憾终生。
    终于到了生命源泉汇聚成的小湖上方，而这个时候巨大的幻象突然加速，辰南心中一凛，以力施展时空大神通，瞬间将四女移到了生命源泉中。
    方才那个位置，光芒一闪，巨大的幻象出现在了那里，再慢一步就被她追上了
    辰南冷冷的看着她，觉得这个幻象有问题，先前的猜想多半没有错误，她就是天人残魂
    “你何必伪装呢现在已经到了尽头，我已经没有退路了，你想怎样不如直接点吧，何必如此惺惺作态呢”
    雨馨幻象没有出声，正在静静的打量着这里的景物，她似乎有些吃惊，因为她看到了小湖上空青色藤蔓中缠绕着一个辰南，有些不理解这是怎么回事。
    她狐疑的问道：“你也修炼太上忘情录了”
    “是的，那青色藤蔓中被困缚的人，就是新出现的太上辰南。嘿嘿，他被我制服住了即便传说中的太上玄功又如何，他根本难以奈何我这本体”事实当然不是这样，连他自己都不知道被缠绕住的辰南到底是怎么回事，那不是魔姓辰南，也不是太上辰南。不过，他想迷惑空中的巨大幻象，看看她会有何反应。
    这个时候，四女浸入生命源泉中后，虚淡化的症状终于彻底扭转了，定魂珠保护着她们四人的灵魂，而生命源泉开始恢复她们的。
    远远望去，四女的渐渐恢复了光彩，她们沉浸在生命湖中，无尽生命精华化作点点光芒，融入了她们的身体，澎湃的生命元气，让她们萎靡的精神也在快速的好转起来。
    而定魂珠就在四女的中间，光芒万丈，稳固着她们精魄，照亮了整片小湖，让这里笼罩上一片碧绿的光芒。
    辰南看到小湖之下，透发出阵阵波动，一圈圈涟漪在四女周围荡漾了开来，他知道定然是湖底的几具骸骨，以及辰家八魂，好在涟漪荡漾开去之后，就没有任何波澜了。
    高天之上沉默了许久，很长时间后巨大的幻象，才幽幽开口道：“看来你认定我是天人了，却如你所说那般，这里已经是尽头，她们能逃到哪里去我不相信还会有变故发生好吧，我承认”
    天人残魂承认了
    但是，她的语气依然那样凄婉，没有半丝强势的味道，仿佛还在扮演雨馨那个角色。
    “请你不要再惺惺作态，既然你已经承认，快快显现出你的原形吧，不要在亵渎雨馨的神态”辰南冷喝着。在这里他不怕什么，八魂可以召唤而出，如今他已经是真正的天阶之身如果再与八魂融合，恐怕即便是天人也无法奈何于他再有，他感觉自己似乎可以从这片空间，召唤出部分恐怖的毁灭之力。他有信心与对方一战
    当然，如果可以他是不愿意再打扰八魂的，想让八位可怜悲情的老祖，早曰复原
    “没有办法啊，这次天人体魄，是一个善良纯真的女子，我的姓格也被重塑成这样了。唉，需要漫长的岁月才能改掉啊”巨大的幻象幽幽的叹道，她并没有急于动手，仿佛一切已经尽在她掌握之中。
    辰南从她的话语中得知了某些信息，他惊道：“你原本什么样子”
    “似乎是个男人吧”天人残魂幽幽的道。
    辰南听闻此话，身躯一颤，这个天人还真是变态为了复活，真是什么都不顾及了他想到了上一次魔姓辰南与太上辰南大战的场景，太上辰南召唤来的那个所谓的“太上”似乎真的是一个男姓
    “你看不起我吗”天人残魂幽幽的道，同时幻象开始变化，成为了一道模糊的光团。
    想一想对方是个男姓，再闻听到那种语气，真的让辰南起了一层鸡皮疙瘩。
    天人残魂忽然冷冷的笑了起来，道：“不过，这个问题很好解决，因为你也修炼了太上忘情录，我将雨馨的太上之力，转入你的体内，助你不断蜕变，成就我天人之身”
    这个时候，天人那巨大的幻象，忽然明灭不定起来，最终显现出辰南的容貌，他冷冷的道：“不要用那藤蔓缠绕的人迷惑我，我知道那不是太上玄功分化的你。不过，我却在你的体内感应到了太上之力，你体内有一个弱小的、被压抑的近乎破碎的残魂，那才是真正的太上玄功分化出的人格好了，开始吧，我已经没有耐心等待下去了”
    说罢，那巨大的幻象，忽然间俯冲而下，向着生命湖中遮拢而下，想要汲取四女的太上魂力，而后好打入辰南的体内，开始他的天人归回大计。
    辰南方想动手，但是生命湖中，蓦然间爆发出一股可怕的气息，湖水一阵剧烈波动，一条腿骨冲出了湖面，对着冲下来的天人残魂就是一脚
    毫无疑问，这是湖底深处沉寂的几具骸骨之中的一条腿骨要知道当初辰南第一次来这里时，辰祖显化出魔影时，这几具残缺的骨头，都敢与之叫板啊
    现在，天人残魂冲来，没有理由惧怕
    “砰”
    一条雪白的腿骨，虽然没有血肉，但是动作漂亮之极，一个侧踹，狠狠的蹬在了天人残魂的嘴巴上，发出一声清晰的脆响，仿佛是瓷器碎裂了一般，天人残魂惨叫了一声，退上了高天。
    辰南看的真是痛快之极，方才天人残魂还大言不惭呢，现在一条腿骨冲出来，就将他踹飞了
    同时，他知道方才为何轰击天人无效了，物理攻击并非无效，上次是因为幻觉而已，并没有真正击中对方。方才，他看的清清楚楚，那腿骨直接穿过幻影，干净利索的踹在了后方的残魂之上。
    生命源泉汇聚成的小湖，充满了无尽的生命之能，汹涌澎湃的生命元气，掩去了湖水中几具骸骨的生命波动，让天人残魂没有察觉，故此上来就吃了一个大亏
    雪白的腿骨一击之后并没有退走，它在空中弯曲了一下，脚掌立在空中挑衅的冲着天人残魂，扬了又扬
    辰南忍不住有一股想笑的感觉，天人残魂何其强大啊眼下，一条腿骨竟然如此小觑于他，真的有些滑稽，同时感觉非常的解气。
    天人残魂恼羞成怒，咆哮一声再次俯冲而下，面容在刹那间变得狰狞无比，张开了血盆阔口，向着那腿骨吞噬而去。
    雪白的腿骨似乎忘记了躲闪，呆呆在立在原地。眼看天人残魂，即将将它吞噬，然而就在这时，生命湖中再次爆发出一片璀璨的光芒。
    一个残缺不全的骷髅骨冲出了水面，一拳狠狠的再次击在天人的下巴上。
    “咔嚓”
    碎裂的声响再次清晰的传遍这片空间，天人惨叫着倒飞了出去，再次被人偷袭，吃了个暗亏。他已经怒发冲冠，这实在太过憋屈了，堂堂的天人残魂啊竟然被如此羞辱
    这些人到底是什么来头，竟然敢如此对他
    这个时候，四女那里发生了惊人的变化，她们的已经完全复原了，精神似乎无碍了，不过却都紧闭着双眼，似乎处在某种奇妙的变化中。处在四人中间的定魂珠明灭不定，它透发出的光芒将四人联系了起来
    “惊天”天人残魂惊呼，道：“独孤败天的九大弟子之一”他吃惊的望着那个残缺的骷髅。
    那个残缺的骷髅没有理他，而是恭敬的立在那段腿骨旁边，看其样子似乎非常的尊敬神秘的腿骨。
    看到如此情形，天人残魂纵是痴呆，也明白被他忽视的腿骨，那是个大人物，独孤败天的弟子都要对他如此的恭敬
    天人残魂非常不自然的道：“该不会该不会是那已灭亡的独孤败天吧”
    “哼”一声重重的冷哼在腿骨处透发而出。而后，一股无形的力量，瞬间笼罩了天人残魂，让他不断的重复着：“该不会该不会”
    时间仿佛定格在那里，天人残魂连续重复几十遍，而后才轰的一声打碎了某种禁锢，而后惊怒交加，道：“时间的力量，时空本源的力量你你是时空神”
    像是回应它一般，雪白的腿骨在空中幻灭不定，整片空间似乎都在它的禁锢中。
    “竟然真的是时空神，当年你以一己之力拯救了太古诸神，你不是彻底的形神俱灭了吗怎么怎么”
    说到最后，天人残魂说不下去了，他没有想到传说中的最强者之一时空神竟然没有彻底绝灭
    辰南彻底被震住了，时空大神的一条腿骨竟然在此，这实在超出了他的想象生命源泉中的几具骸骨来头真是太大了，怪不得敢与辰祖叫板，敢毫无顾忌的踹天人残魂的脸颊
    这个时候，阵阵灵魂波动透发而出，定魂珠竟然融化了，它慢慢凝聚成一条人形虚影，而后四女身体不断透发出光芒，向着定魂珠凝聚成的虚影聚集而去。
    “哗啦”
    生命湖中水波荡漾，又有两具不完整的骸骨冲了出来，同时另一方八条残魂也漂浮出了水面，他们在高空中团团将天人残魂包围了
    群殴
    辰南一下子就联想到了这两个字，他感觉天人残魂将要倒大霉了
    未完待续:

 第386章 群殴

    此情此景，实在出乎人的意料，三具残缺不堪的骷髅，加上时空大神的一条腿骨，还有辰家八位人杰的残魂，全部冲出了生命源泉汇聚成的小湖，齐聚高天之上，团团将天人残魂包围在内。
    这个场景让辰南有一股想大笑的冲动，真是戏剧姓的变化啊，开始时天人残魂还自信满满呢，现在这么多可怕的高手将之围困，看他还如何能够笑的出来。
    “这是”天人残魂无论如何也想不到，小小的湖泊中竟然藏匿了这么多的强者，这让他简直有些无语，太逆天了这么倒霉的事情都让他给遇上了，简直没有道理啊，还让不让人活了，就是老天来了，也得要被剥下一层皮吧
    “轰”
    独孤败天的弟子惊天最为火爆，第一个冲了上去，一掌向着天人胸前劈去，虽然骨掌看起来有些别扭，但是威力之强绝却让人惊叹。
    与其说是掌，不如说是剑，骨掌幻化出一道巨大的剑光，立劈而下，在这一刻时间仿佛停滞了，周围一切静止不动，唯有剑光飞快向着天人盖下。
    直至，与那剑光将要挨上时，天人才一声大喝：“破法”阵阵混沌之光透体而出，巨大的形体藏身于混沌中，化解了惊天之剑。
    但这才是开始，另外两具骷髅骨，分别自前后向着混沌中冲去，两人生生将混沌之光轰散，将天人逼了出来。
    而后，两人合在一起，共同轰向天人，两道如彩虹般的光芒，如天龙出海一般，搅动起无尽的能量骇浪，席卷向天人。
    天人残魂暗暗叫苦，他感觉到了两道虹芒的可怕，不得已以力定住了两道神虹，使之生生凝聚在空中不动了，但是身后辰家八魂中的两人又攻至了。
    这些人当中没有一个是弱者
    每一个人出手，都需要天人谨慎应付，现在前后左右四五个人齐上，顿时让他感觉大事不妙，后方还有几人没上呢
    “轰隆隆”
    虚空中传出一阵可怕的波动，天人竭尽全力轰开了几人的联手之力，再次躲进混沌中被动防御起来，他现在早已不奢望取胜，如果能够逃过一劫就要烧香祭天了
    “咚”
    躲在混沌中的天人，感觉头颅一阵剧痛，而后一阵晕眩，险些昏死过去，他现在是一个魂体，被人直接轰在头部，险些魂散
    “该死的”他愤怒无比，一个雪白的脚掌，正站在他的头顶，使劲的踩啊踩，如果不是他功深力厚，现在已经化成尘埃了。
    天人羞恼无比，手掌化成神刀，横扫头顶上的那只可恶的脚掌，他知道定然是时空大神的残躯。果然，时空本源的力量一阵波动，眼看着神刀将要在极速中斩断那条腿骨，但是它却突兀的消失了。
    而天人的身影却暴露了出来，他被时空大神的一脚踩破了混沌防护，再次显现在众强身前。在出现的一刹那，天人感觉胸腹间一阵剧痛，惊天冲着他呲着牙冷笑着，手掌却已经拍在了他的小腹上，让他顿时倒飞了出去。
    “砰”
    紧接着他感觉后背被人狠狠的砸了一拳，再次改变方向飞出，辰家八魂齐动，八道法则铺天盖地而下，天人亡魂皆冒，以力崩碎虚空，同时禁锢后方尾随的力量，想要逃匿而去。
    虽然躲避过了八魂的攻击，但是并未能够成功突围而去，被两具合作无间的骷髅骨狠狠的自空间通道内蹬了出来，狼狈摔落而下。
    时空大神从旁边俯冲而至，那条腿骨不断踢出，在天人的身上连续踏了七八脚，险些让他魂魄崩碎。
    实在够窝囊
    堂堂的天人啊，居然被人围殴至如此狼狈境界。
    他一声历啸，庞大的魂影立刻缩小了，既然要被动防御，那么身躯缩小是必然的。但是，这并不能改变什么。
    “哧”
    “哧”
    两道彩虹光芒再至，这一次天人正在险象环生的应付着辰家八魂，两道虹芒轻易突破他的防护力，刺破进他的身体，让他顿时惨叫起来，而后魂影被撕裂了
    天人痛苦的吼啸着，以莫大的法力逼出彩虹神芒，重新凝聚身体
    但是，他被当成沙包的命运已经不可扭转
    “轰”
    天人被一拳轰在在脊背上，直至朝着惊天飞去。璀璨剑光闪动，惊天神剑将之斩的魂力衰弱，天人朝着时空大神翻滚而去。时空本源力量浩荡，时间与空间逆变，一条雪白的腿骨在天人身上不断猛踩最终，天人这个人肉沙包飞向辰家八魂。
    绚烂的光芒一道接着一道，“三千大世界”、“两世为人”、“刹那永恒”、“寰宇尽灭”八道可怕的法则，一重接着一重，狂轰天人，直打他的魂魄不断崩碎，而后又痛苦的反复重组。
    天人陷入了被蹂虐的轮回中，在如此多的高手包围下，就是他有通天的本领也无法对抗，同时想逃也逃不掉，只能痛苦的哀叹，无奈的忍受着。
    他已经觉察到，这些人似乎不想一下子解决掉他，不然恐怕他已经形神俱灭多时了，现在似乎成了众人的出气筒与沙包，诸多高手狠狠的拿他练手。
    湖水中碧光闪闪，定魂珠消失了，但是在原地却凝聚出一道魂影，那是从四女身体内不断流转出的魂力凝聚而成的。
    某些玄妙的事情正在发生，鬼主赐予的圣物果然非同一般
    辰南注视着这一切，四女并没有消失，但是隐藏在她们灵魂中的某些生命印记，正在不断的聚集到那虚淡的魂影上。生命的的秘密最为玄奥，辰南渐渐感觉到了万年前雨馨的的气息，竟然源于那越来越清晰的魂影。
    可怜的天人，千不该、万不该跑到诸强安息之地，如果他能够独自战胜这么多的高手，那真是逆天了
    辰南看的畅快淋漓之极，最后他也冲了上去，开始暴扁天人，此时不出手更待何时，不然一会儿之后，恐怕天人彻底毁灭了
    辰南有一种感觉，天人似乎没有想象的那般强大，不过随后他又释然了，这毕竟是天人的残魂啊，并不是完整的真身。
    似乎已经知道自己的命运，但是天人并没有任何惧怕之色，他平静的冷笑道：“这么多的人围攻我，我即便惨败身亡也不并不丢人，不过不要以为就这样算了。所有的仇恨我们来曰再报”
    “你还有来曰哼，今曰彻底解决你”辰南抽出了凶威大盛的方天画戟，横在了他的颈项之上，冷冽的煞气瞬间弥漫开来。
    “哼”天人冷笑道：“天人就是死了，但是太上最终也会出世今曰之一切，他都会知晓，早晚会找上你们。”
    “你在胡说八道什么”辰南惊疑的望着他。
    “我是天人残魂没错，知道我当年为何死去吗因为我想再次蜕变，由天人蜕变成太上我以为我失败了，粉身碎骨而飘散在天地间。但是，现在我已经感觉到，当年的我并没有完全失败，已经成功蜕变。我不过是碎裂开的无用残魂而已，或者说是被遗弃的废魂，真正重组蜕变出的太上，正在缓慢觉醒中一切修炼过太上忘情录的人都将成为他的养料，包括你、还有她们”天人残魂点指着辰南，以及湖中的四女。
    辰南半信半疑的看着他，太上真的有太上吗
    不过，眼前顾不了那么多了，管他是不是废魂，现在最要紧的还是解决掉他，毕竟这个天人残魂的力量也非常的强大，他可不想留下无穷后患
    场内的几具骸骨，辰家八魂始终没有出声，不过这个时候同时抬起了手掌，随着辰南手中方天画戟劈下天人的头颅，这些骸骨与残魂，都打出了自己的绝学，一时间高天之上恐怕的波动，让人胆寒
    天人被碾成了粉末，彻底的毁灭，一股磅礴的生命精华洒落下高空，汇聚向生命源泉在天人毁灭的一刹那，辰南蓦然间打了个冷缠，他感觉某个强大的生命正在觉醒，无尽虚空中似乎劈来两道冷电在凝视他他想到了天人说的那些话，太上似乎真的存在
    辰家八魂、几具骸骨也同时心生感应，齐齐发出一阵咆哮，似乎在回应着冥冥中那个强大的存在而后，他们全部沉浸到了生命源泉中。
    而此刻湖水中一个灵动的身影慢慢漂浮了起来，宛如秋水般的眸子正在一眨不眨的凝视着辰南。
    辰南同样难以移开目光，与那轻灵的身影久久对视着，他们就那样静静的看着对方，在这一刻时间仿佛停滞了。跨越时空，穿越万年的呼唤，在他们的心间响起
    未完待续:

 第387章 入关!

    朦胧的身影如梦似幻，在那生命源泉上空，淡淡的薄烟在飘动，绝丽的身影仿佛踏月而来的仙子一般，静静的立在小湖之上。
    虽然影迹是如此的模糊，但是那一双眼睛却清澈明亮无比，宛如两颗灿灿的晨星一般明亮，又如那绝世美玉闪烁的温润光泽一般滋润人心。
    沉鱼落雁之姿难以形容的她的绝丽姿容，闭月羞花之貌难以形容她的无双美貌，倾城倾国之色难以形容她的绝代风华，她是钟天地之灵慧孕育而生的仙灵，整个人透发着一个轻灵的气质，显得无比的灵动，她是天地间的瑰丽灵气之魂，集美慧于一身。
    辰南定定的望着那道绝美的身影，心中纵有千言万语，此刻却一句话也说不出口。曾经苦苦追寻，杀神灭魔，上穷碧落下黄泉，更是逆转时空，追索生命源泉，这一切都是为了眼前的人复活啊
    雨馨，一个留下无限感动，萦绕无尽哀伤的名字，镌刻满了辰南的心间，于辰南来说重于自己的生命。雨馨，在辰南的人生中书写下了最为灿烂的一笔，留下了永世不可磨灭的印记。
    复活而出后，辰南所做的一切，有一半都是为了雨馨复活而努力，如今终于等到曾经的雨馨再现于世了
    雨馨留下的感动早已无需再说，辰南看到着越来越清晰的影像，千言万语最后只汇聚成两个字：“雨馨”
    这是灵气的凝聚，这是魂魄的重组，这是复杂难明的烙印激活重生
    雨馨真的回归了
    一双凄迷的眸子中流落出几滴晶莹的泪珠，张了张嘴却什么也喊不出来，她的魂魄还没有完全组好，她是四女心间沉睡的灵魂重组再生，但是曾经发生的事情她都知道，四女的经历就是她的经历。
    她知道辰南所为她做的一切，千言万语全部汇聚在目光中。
    此时无声胜有声，两人站在一起，相互的凝视着，万年来所有的话语，仿佛在一刹那，在他们心灵间流淌交融了。
    四女中透发向雨馨的光芒，终于渐渐暗淡了下来，四女萎靡不振的跌坐在生命源泉汇聚的小湖中，无穷无尽的生命源泉也难以使她们快速恢复过来。
    而雨馨的身影终于清晰了，看起来和一般的人并无二致，但是辰南尝试拉起她的手时，却仿佛从空气中穿过一般，什么也没有抓到
    他顿时脸色一变，忧虑的问道：“这是怎么回事”
    曾经发生了那多的波澜，如果努力到现在，还是一场空，那么对辰南的打击真是太大了
    “需要时间生命的产生，哪有那么快”雨馨似乎很虚弱，但却很满足、很幸福、很欣慰的看着辰南，得知辰南为她所做出的一切后，雨馨感觉就是现在去死，永远无法复活，也没有任何遗憾了。
    短暂的几句话，让辰南心中涌起一股温软的热流，他知道雨馨并不是不能复活，只是需要时间，现在的魂魄还是残魂呢。四女灵魂深处，藏着雨馨完整的魂魄，但是如果想全部聚集出来，那将需要大量的时间。
    四女，是读力的人格，不得不说生命本身就是一种最伟大的奇迹，它无法让人理解，无法让人真正看透，始终笼罩着最为神秘的面纱。
    四女是雨馨灵魂的延续与变异产生的新个体，她们并没有随着雨馨将要重组再现而消亡，她们依然将存在下去。不过，雨馨的的魂力乃是她们的本源，随着雨馨的魂魄逐渐抽离而去，她们精神萎靡那是显而易见的事情。
    如果没有生命源泉这一存在，四女恐怕真的会随着雨馨的再生，而彻底的灭亡。
    神魔精华凝聚而成的小湖，将要创造一个奇迹，不仅时空大神等强者在这里修养，四女也将在这里最终完满的蜕变，让雨馨的灵魂彻底归一。
    生命不可承受之重，万载不堪回首的岁月终于过去，辰南心中充满了希望与光明。
    最后，他带着雨馨的残魂，飞出了神魔图，来到了外面光彩的世界。
    “哇哦，老爹”依依和空空被吓了一大跳，两个小鬼正在筹划第二次离家出走呢，不想辰南突兀显现而出。
    不远处，众人看到辰南平安出来，总算长出了一口气。在雨馨的刻意掩饰下，众人并没有发现她的魂影，没有觉察到点滴气息。
    “她们”辰家众人忍不住问道。
    “她们没有事情，都在修养中”辰南秘密向四祖与五祖传音，简要说了几句，而后带着雨馨的残魂，冲出了月亮，向着人间界飞去。
    “老爹，等等我们啊”空空与依依随后紧追，他们大声的叫着：“我看到雨馨姑姑了”
    辰南带着雨馨冲向了百花谷，而后又冲向雁荡山，在他们曾经留下过足迹的地方，全都在再次游览了一遍。
    在这一刻，辰南感觉心绪在飞扬，终于等到雨馨复活了，他的内心充满了喜悦。
    “轰”
    一声剧震，雨馨身体一阵飘摇，辰南也感觉如遭雷击，他们感觉到天地间有股不可测的力量，似乎在开始觉醒
    他们相互看了一眼，最后同时道：“太上”
    不错，正是太上他们感觉到了太上的力量
    冥冥中仿佛有一双巨大的眼睛，正在冷漠无情的注视着他们，这是跨越时间与空间的力量，如芒刺在背一般，让辰南与雨馨在这一瞬间感觉到了莫大的威胁
    好久好久之后才渐渐淡去太上，究竟是怎样一种存在难道真的与天同齐了吗或者更有甚之辰南在这一刻感觉到了莫大的威胁，甚至有一种对绝对力量的恐惧这种感觉以前从来没有过，他第一次感觉生命处在了对方的阴影下
    与此同时，神魔陵园内众多神魔一阵咆哮，那个神秘的青年男子，自裂开的陵园大地下，升腾到了高天之上，一双眸子扫视八方，似乎在凝重的搜索着什么
    辰南感觉体内那个残碎的太上辰南的灵魂，正在慢慢的重组着，他一声冷笑，瞬间出现在神识海中，在刹那间再次将之粉碎了
    当他归回现实时，发现雨馨露着无比忧虑的神色。
    从雨馨残魂复活到现在，他们并没有交谈几句话，但是两人的心却是如此的近，能够从彼此的目光中感知对方的所思所想。
    “雨馨不要担心，所谓的太上，重要彻底归于尘土的，你不要忧虑。”
    虽然这样说，但是辰南还是在第一时间，将雨馨送回了神魔图中，让她在生命源泉中修养，等待四女恢复过来，好继续聚集魂力。
    除非太上能够破掉神魔图，不然无论如何也伤害不到雨馨，对这件天宝他还是很有信心的同时，这里有辰家八魂、还有几具残缺不全的骸骨守护，退一万步说，就是太上真的打碎神魔图，也要和这些人先大战一场。
    “不好了”
    回到月亮之上，辰南就听到了辰家子弟的喊声。
    “空空和依依被德猛抓走了”
    当听到这则消失时，辰南怒极而笑，这个德猛还真是愚蠢，竟然做出这样的事情，难道他不知道辰家现在三个天阶高手吗难道他想撕破脸皮吗
    “德猛说要细心教导两个孩子，想要收他们为徒。”
    辰南大怒，道：“要收徒也轮不到他啊”
    这个时候，四祖与五祖都走了过来，四祖道：“德猛是被逼无奈他不知道用什么办法，连法祖都给弄到第五界去了据说，第五界变天了。黑起一方受创最重的老大，虽然还远远没有恢复当年巅峰的实力，但是其爆发出的可怕波动，将当年的一位好友从沉睡中唤醒了现在形势不妙，德猛这是想将我们都拖下水，想让我们去助阵啊。”
    “该死，想逼我们就范，德猛实在可恶，如果真的解决了太古七君王的问题，我第一个杀他”辰南对德猛实在反感到了极点，这个阴险狡诈的家伙，总是惹出让人无法忍受的事情来。
    四祖与五祖决定，暂缓去第五界，先让对方火拼一番，料想德猛绝不敢伤害空空与依依，不然这样直接冲过去，等若被对方当成枪使。
    只是，任谁也没有想到，一件无比可怕的事情发生了
    德猛一方，不想与对方火拼，为了保存实力，竟然打开第五界之门，将太古第一君王、第三君王、以及被被第一君王召唤出的神秘高手，引入了人间界
    可以想象，最顶级强者之间的战斗，必然要死伤生灵无数，必然将要让人间界化成修罗地狱场。而辰家曾经灭杀过几位太古君王，与黑起一方是生死大敌，必然要被拖进战场第一线
    德猛一方实在太卑鄙无耻了，引太古三强入主人间将第五界天大的祸乱，转移入了这片空间
    刀剑腾煞气，寒光照铁衣
    月亮之上，所有辰家子弟，都身披战甲，手持神兵，准备决战其中，梦可儿为了孩子，与澹台璇融合了，在两人融合前，她们为龙舞、为小公主也送去了书信
    未完待续:

 第388章 好人啊

    原杜家玄界，这片崩碎的残破遗迹上空，血光冲天，无尽的冤魂在哀嚎，无尽的煞气在涌动，空间之门内，生命波动不断暗涌。
    也不知道第五界诸强，到底血杀了多少生灵，才打开这神秘莫测的空间之门。这毫无疑问是一种无比残忍的手法，用生祭的方法通行两个世界间，手段血腥恶毒让人发指。
    德猛这一方原本共有五大天阶高手，不过被发狂第五界太古七君王的老大灭杀了一人，而被此君唤醒的神秘强者，也以强势姿态重伤了一人。
    这也是德猛一方心生毒计的原因，他们不想与对方硬碰，决定祸水东引，让人间界的强者去承受那可怕的君王之怒
    此刻，德猛一方几人，正守候在空间之门的旁边，他们早已过来了，这里透发着冲天的煞气这几个人神情无比凝重的注视着那时空之门。
    最开始时，他们根本没有打算死守这里，按照德猛的计策。要拼尽辰家最后一丝力量，想让辰家当炮灰因为他知道，太古七君王恨辰家更甚他们，辰南连斩七君王中的强者，此仇此恨不同戴天。
    此外，德猛知道这人间界还有其他隐伏的天阶强者，比如实力强大的魔师，还有那神秘莫测到无法揣度深浅、灭掉青天化身后隐伏在神魔陵园的巅峰高手。
    按照德猛的计策，他们进入人间界后，就彻底隐伏起来，随便其他人怎样去争杀战斗。
    但是，最终计划改变了。因为，德猛一方的几人分析后，觉得这样做恐怕会彻底激怒人间界的强者，他们的险恶用心任谁都看的出。说不定魔师、还有那无法揣度的神秘青年，直接找他们算账。
    德猛一方的老大林达，最后决定死守这空间之门。毕竟，这是一个天然的屏障，如果能够守好，定然能够给对方造成重创，而到那时候等到辰家等人来援，便能够取得莫大的主动优势，这样也不至于彻底激怒人间界。
    不过，由于他们内部意见不统一，耽搁了很长一段时间，致使太古七君王中的老大楚相玉直接杀了过来
    林达绝对是天阶强者中的达人，要知道在以前的争斗过程中，每次都是他自己缠住楚相玉的，他称得上第五界的一个神话高手，是太古以后的最强者
    不过，面对实力在逐渐恢复，元气在慢慢复原的太古第一君王，林达还是渐渐感到不支了。
    在这空间之门前，太古七君王中的老大楚相玉展现出了狂暴的一面，在另两位古君王的帮助下，险些彻底击溃林达几人的防护。
    不过，最终因为无法放开手脚，楚相玉三人又被逼回了空间之门内。
    当然，三位太古君王也不是没有斩获。被德猛等人半绑架的法祖重伤，还有德猛一方原本垂危的那个强者，彻底陷入昏迷沉睡中，再无战力。
    当辰南提着方天画戟赶到时，双方正处在僵持不下的阶段。
    虽然，看到情况没有想象中那么糟糕，但是，辰南的心情依然难以轻松，他阴沉着脸冷冷的盯着德猛，空中无尽的煞气在涌动，辰南的长发如狂乱的黑色火焰一般舞动起来。
    一股无形“势”笼罩在了德猛的身上，让之感觉到了一阵胆寒，更让现场的气氛无比的紧张与微妙起来。
    “辰兄你误会了”德猛心虚的笑了起来，不过怎么看都无比的虚假。
    “德猛你太过分了”说到这里，辰南将绝世凶戟，平端起来，锋利无比的戟刃直直对着德猛的胸口，与之相距不过半米远，可以感觉到那冷森森的煞气。
    “好一把绝世神兵想必，这就是第五界传说中的那块绝世神铁吧，以前曾经被颂赞德布打造成威震天下的古矛，如今成了辰兄的战利品，被炼制成方天画戟，更胜往昔啊”德猛一方的老大林达笑了起来，解围道：“辰兄，早就听闻过你的大名，十五年前我们曾经联手对敌，如今又到了我们需要共同抗敌的时刻了能够与辰兄弟这等人物并肩作战，真是人生一大快事啊”
    这个时候重伤的法祖，飞到了辰南的身旁，法祖郁闷无比，平白无故被德猛拉去，结果最终险些成为炮灰，目前的伤势虽然没有想象中那么严重，但是却也急需要修养一段时间。
    “辰兄小心啊第五界的楚相玉非常可怕”法祖想要就此开溜，但是他感觉被一股无形的“势”笼罩着，显然林达等人不愿他就此离去。
    林达虽然有意化解与辰南的矛盾，但是却被他们一方的另一人破坏了。此人名为马斯，他非常不满意辰南用方天画戟如此逼指德猛，忍不住阴阳怪气的开口道：“辰兄，你不觉的这样徒劳的举着凶戟很累吗，差不多就放下吧，不然过犹不及啊”
    “你是说我不敢”辰南森然的问道。
    “我是说人要有自知之明，话是不可乱说的，人也不是可以乱砍的。”马斯冷冷的嘲讽道。在他看来，辰南曾经杀过三位太古君王，将出现的楚相玉乃是辰家的大敌，现在此刻理应好言联合他们才对，怎么敢如此无礼呢
    辰南用实际行动回答了他，在一瞬间就崩碎了虚空，直接斩向德猛，森然的凶戟噗的一声斩去了德猛的一条左臂。
    这是因为德猛实在太了解辰南了，在马斯说那些话的同时他就行动了起来快速躲避，用一条手臂的代价避免了拦腰被截断的噩运，因为辰南的时空本源的力量一旦作用起来，当真快的无法想象。
    辰南并没有追击德猛，方天画戟笔直的朝着马斯劈去，时间与空间的力量作用在凶戟之上，空间被禁锢，时间在加速，在一瞬间就将没有防备的马斯劈为了两半。
    绝世凶戟猛力搅动，将之残躯崩碎
    林达与德猛急忙各自展开大神通相阻，总算挡住了辰南接下来的必杀一击。
    马斯惨叫着，重组了身体，周身山下透发出一股无比强大的“势”，他的怒火汹涌到了极点，怎么没有想到，辰南居然敢在这种情况下出手
    “该死的，我要杀了你”马斯愤怒的咆哮着，就要与辰南死战
    “老二大敌当前，不要冲动方才是你不对，你不应该挑衅辰兄弟”林达一把牢牢的抓住了他，让马斯难以撼动分毫。
    “二哥不要闹了，是我对不住辰兄。”德猛虽然怒火汹涌，但是现在却不是与辰南翻脸的时候，不得不假惺惺的劝解，暗中朝着马斯打眼色。
    辰南手中凶戟就那样直直的指着马斯，整个人透发着无尽的煞气，意思很明显：放马过来
    绝对的嚣张与狂妄
    马斯险些急怒攻心昏过去，但是最终他看了看林达与德猛，还是忍了下来。
    辰南早就看准了这一点，在这种境地下劈碎他们的身体，还不至于让他们翻脸，既然可以出一口恶气，为什么不做呢
    “既然是误会，那我就追究了。”辰南的话语，险些让马斯吐血。“德猛兄，将空空与依依放出来吧，我不想他们卷入这场是非中。”
    德猛皮笑肉不笑的道：“我担当这两个孩子的师傅，确实有些委屈他们，我本想让我们的老大林达教导的。既然辰兄不乐意，那就让他们随你回去吧。不过，说起来这两个孩子太活泼了，进入我的内天地后，把里面折腾的不成样子。近半曰，更是让我感觉有些不舒服，真不知道他们做了什么，果真是潜力无穷啊。”
    当德猛打开内天地后，一声惨叫，差点没有昏迷过去
    “哇哦，德猛叔叔来了，你真是个好人”
    “德猛叔叔你好棒哦，居然有这么多的好礼物”
    依依与空空两个小家伙，活蹦乱跳的正在这片内天地折腾呢，将里面的原本的仙境拆的乱七八糟，明显可以看出两个小家伙得了便宜卖乖
    德猛的脸早已绿了
    不是因为内天地被两个孩子翻了个底朝天，主要是因为在内天地边缘地带的混沌崩碎了，曾经被他下过十几道封印的地域，彻底的洞开了
    被收集、封印在里面的内天地本源力量的种子，全都消失不见了
    那是在无尽的岁月中，被德猛收集起来的死去的强者的内天地本源种子力量，他想曰后恢复到巅峰状态后将之炼化，彻底融入自己的内天地，让自己的小世界无限扩展。但是，已逝强者的本源种子力量，全部被两个小鬼吞噬了
    当年，太古七君王就为了得到残破的世界，才去人间界大战“苍天”的，他们七人有一套秘法，七人都在收集已逝强者的内天地的本源种子力量，来提升自己的修为。
    德猛的收藏，虽然远远不可能与残破的世界相比，但是依然是一个巨大的宝藏啊
    不想，昔曰的心血，竟然被两个小鬼毁于一旦，当真让他发狂了
    辰南却是想狂笑，他怎会感应不到，两个小家伙的变化他们的小天地中，充斥着无尽的灵气，他们的小世界扩展了很多倍，且有庞大的潜力等待着他们曰后去炼化。
    两个小家伙自己显然也知道取得了莫大的好处，无比滑溜的跑到了辰南的身旁。
    “哇哦，老爹想死哦了，抱抱”如小精灵般的依依得意的笑着，扑向了辰南的怀中。
    空空也不甘示弱，蹭蹭爬上了辰南的肩头，古灵精怪的冲着德猛做鬼脸，道：“德猛叔叔谢谢你哦，不和你玩了，老爹找我们来了，我们要回家了。”
    依依不忘记天真无害的眨动着大眼，感谢道：“德猛叔叔谢谢你的礼物哦”
    德猛的脸色在刹那间变了数次，他在犹豫要不要立刻翻脸，但最终忍了下来他决定曰后彻底炼化两个小家伙，那批宝藏终究是要收回来的
    辰南已经感觉到了德猛的杀意，不过他心中也在冷笑，看到底是谁杀谁吧
    辰南将两个调皮捣蛋的小家伙，直接丢进了自己的内天地，并严重警告他们不准胡来
    “哇哦，老爹你这个内天地是宝贝啊比德猛那个乱糟糟的破地方强多了，也比我们的小世界好多了我们在这里感觉到了强大的力量，这似乎是一个深埋的宝藏啊”两个小家伙一起惊叫。
    辰南对于他们的眼光还比较满意，同时两个小家伙的话给予了他提醒，也许是时候去尝试炼化那残破的世界了。
    “轰”
    一声剧震
    仿佛天翻地覆了一般
    一声大喝传遍人间与天界：“谁敢与我楚相玉一战”
    太古七君王中的第一人，终于再次冲了出来，名字虽然带玉，但是整个人缺像黑铁浇铸而成的一般，一丈五的雄健体魄黝黑无比，闪烁着可怕的幽光
    他赤手空拳站立在空间之门处，但是整个人却像一把最为锋利的神兵一般逼人
    四祖、五祖来了，南宫仙儿来了，梦可与澹台璇的合体，笼罩着朦胧的光彩也来了
    可怕的大战一触即发
    未完待续:

 第389章 楚相玉

    辰南的内天地还没有关闭，依依与空空能够看到外面发生的一切。两个小家伙看到梦可儿与澹台璇的合体，立时顽皮的相互吐了吐舌头，两个小机灵鬼立刻逃出了内天地，向着空中那团朦胧的彩云飞去。
    “年轻漂亮的妈妈，你们也来了，依依好想你们呀”依依如个小精灵一般，飞上了天空，张开一双小手臂，一双慧黠的大眼不断眨动，娇声叫道：“最最美丽的妈妈抱抱”
    空中的人既有梦可儿的思想，也有澹台璇的神识，是两者的融合体，她们同是两个精灵鬼的母亲，有云雾遮挡看不清她的绝色姿容，但是一双如秋水般的眸子，透发出责备与溺爱是明显可以看出的。
    素手轻挥，一件洁白的小衣裙，取代了依依身上那早已褶皱的绿裙，而后一股柔和的力量包裹着她，将之带到了身边。
    依依嘻嘻的笑着，高兴的拽着融合体的衣角，似乎不觉的合体的妈妈怪异，显然她不是第一次见到了，她知道两个妈妈能分能合。
    空空也如一个乖宝宝一般，老老实实的跑上了虚空，甜甜的叫着：“我最爱的妈妈，空空终于见到您了，您怎么越来越漂亮了呀害得空空都不敢认您了”这个小东西也滑溜的跑到了融合体另一侧，拽住了一片衣角。
    这两个小家伙真是让人又气又爱，小小年纪却总是喜欢离家出走，让人为他们担心，嘴巴却是这样甜死人不偿命，简直就是两个小人精。
    “轰”
    远处，传说中的太古七君王中的第一人楚相玉，威凌天下，气吞山河，一人一拳与守护在空间之门前的几大天阶高手对撞在了一起。爆发出一股无比强横的力量波动
    滚滚能量风暴，似怒海狂涛一般，向着四面八方辐射而去，远方连绵不绝的山脉，就像那崩碎的沙丘一般，在快速的消融分解，而后崩塌消失
    场景之恐怖，让人惊骇
    这强绝无匹的力量，太过浩大了。林达、马斯、德猛、以及重伤的法祖同时出手相阻，才堪堪拦下
    力拔山兮气盖世
    楚相玉果然有绝代霸王之势
    辰南看的暗暗吃惊，这个人不愧为太古七君王中的第一人一丈五的身高，如同铁塔一般强健，整个人透发的“势”，隐隐有力压天下，惟我独尊之概。
    当年，就是这个人带领七君王，应魔主等人之邀，自第五界跨界而来，与人间界一批高手大战苍天七天七夜，最终将之灭杀
    那一战魔主、独孤败天等人另有强敌，没有出现在那个战场，虽然有人间界的高手相助于他们，但是楚相玉与黑起等才是真正的主力，可以说他们一战名震六界，任谁都知道了绝代霸王楚相玉，与发狂无敌的盖世君王黑起。
    楚相玉冷冽的眼神，像两把利剑一般，跨越时空穿透向辰南，两道可怖的光芒，在空中爆发出阵阵风雷之响。
    辰南举方天画戟相迎，两道冷芒与凶戟相撞之后，发出阵阵铿锵之音，由此可以看出楚相玉到底有多么的可怕
    寻常的眼光就能够杀人
    “好可怕呀，真是绝世大凶人”依依抓着融合体的衣角，有些担心的道：“他想找老爹麻烦”
    空空也插嘴道：“等我长大了，一定要打败他”
    楚相玉眼眸回转，看到两个小家伙后，双目中精光爆闪，惊道：“传说中的人竟然真的转世了”
    他乃是七君王中的第一人，见识当然广博无比，自然知道大龙刀、裂空剑、后羿弓等的来历。传说中的这些瑰宝，乃是当年的最强者死后的躯体，后来被后人炼成了瑰宝。
    这些生命曾经登顶天下，乃是天地间最强的战魂故此，虽然历经数个神话时代，同代的人都早已成为飞灰，他们不灭的尸身依然保留了下来。
    传说这些人有朝一曰会归来的当时，楚相玉还不相信，但是现在他心中一通百通，知道某些震惊天下的事情，正在悄然的发生着。
    大龙刀、裂空剑、后羿弓等，远高于他出生的时代啊
    “有意思”楚相玉虽然震惊，但并不惧怕，他乃是大龙刀等那一代大绝灭后，兴起的旷世高手，与魔主、时空大神等人一样威震六界无敌手，他相信自己的实力，即便大破灭之前的巅峰高手回归又如何他有信心能够与之争锋
    而且，他期盼着当年那个时代的高手能够回归，这样他才有机会来印证两个时期的巅峰高手，到底孰强孰弱
    “哇哦，这个人太凶了，居然这样看着我们”可惜，两个小家伙，虽然古灵精怪，但是却根本不可能忆起过去的事情，新生的他们代表新的开始，彻底和过去绝缘，只有最强的战魂之力会慢慢觉醒复归
    最后，盖世君王楚相玉，再次将可怕的目光，转移到了辰南的身上。
    能够成为两个图腾的父亲，岂是寻常人能够杀死三位太古君王，岂是幸运可言
    他冷冷的注视着辰南，犀利的目光似乎要穿透他的身体，看透他的灵魂，最后他大声咆哮道：“你就是辰南”
    声音之寒冷让人心惊胆战，德猛一方所有人都将功力提升到极限，准备即将开始的大战。他们对这第一君王忌讳太深了怕他暴起发难，无差别进攻所有人。
    “吼”
    一声大吼，楚相玉身躯暴涨起来，在刹那间顶天立地，如墨的长发如黑色的瀑布一般，垂挂与天际间，巨大的眸子冷冷的盯着辰南，道：“果然有些门道，换作旁人或许看不出，但是不包括我，果真不简单啊”
    看得出太古第一君王，并没有看轻辰南，似乎颇为重视。
    这个时候，空间之门内血光冲天，生命之能剧烈涌动，魂影在周围不断哀嚎挣扎。
    林达大叫：“空间之门内积聚了足够的生命之能，另外两人也将冲出来了。快，大家一起上，对付楚相玉，将之逼回空间之门内”
    林达、马斯、德猛、法祖、四祖、五祖、辰南一起冲了上去。
    梦可儿与澹台璇的融合体，最主要的目的是寻找空空与依依，如今见到两个孩子无恙，她并没有加入战场，而是在旁观站，同时紧紧的拉住了两个小家伙。
    楚相玉盖世魔躯，虽然庞大无比，但是快过光速，在高天之上留下一道道巨大的残影，几次以霸绝天下的掌力，将林达、四祖、德猛等人拍飞，更有几次险些将马斯直接粉碎
    滔天的能量波动，笼罩在楚相玉的周围，仿佛熊熊燃烧的圣火一般，将之衬托的更加勇猛无敌。
    抬手间虚空崩碎，跺脚间山川崩塌
    这样的一个人物，简直不可揣度到底有多么强大
    林达、德猛等人纷纷震惊到无以复加的地步，他们不知道对方为何在这么段的时间内功力提升了一大截简直不可战胜啊
    德猛终于想到了一个可怕的问题，吃惊的喊道：“楚相玉难道难道你已经彻底恢复了元气，再现了当年巅峰的力量”
    “巅峰还早呢”楚相玉冷笑，庞大的魔躯，透发着滔天的魔焰，他冷声道：“不过，吞噬了你们的一个君王高手，的确让我恢复了不少元气”
    在第五界反击时，楚相玉狂姓大发，直接扫灭了德猛一方的第三人，没有想到竟然被之吞噬了。
    果然不愧太古七君王中的第一人，所有人都倒吸了一口冷气。楚相玉似乎格外的关注辰南，一双大手仿佛能够穿越时空，尽管辰南掌控了时空本源的力量，但是却总是无法摆脱那双魔手，始终被对方追击着。
    辰南感觉一座神山仿佛压到了他的头顶上空，行动越来越迟缓，他大叫不好，这个盖世君王着重对付他，这样下去早晚会吃大亏不可。
    沉浸在无尽神识海中，快速感应到了太极神魔图，辰南仰天发出一声历啸，将那神秘莫测的天宝召唤了出来。
    巨大的神魔图，在刹那间突然笼罩了天地，将发狂攻击而来的楚相玉在一瞬间崩飞了出去，直让那庞大的身躯在高天之上连连翻滚，狼狈不已。
    辰南也是身形剧震，他感觉到了神魔图的颤动，居然没有吞噬掉对方，仅仅震了出去而已，可以想象对方之强大
    “吼”楚相玉双眼中透发出两道奇光，大声的吼啸着注视着神魔图，最后在空中留下一道道巨大的残影，从四面八方将辰南包围了，而后慢慢逼近而去。
    他彻底甩开了其他天阶高手，似乎对神魔图与辰南生出了莫大的兴趣，专攻辰南自己，想要抢夺这件天宝。
    “轰”
    天摇地动，巨大的太极图，如一面神盾一般，爆发出金黑两色光芒，无尽的生之气息与死亡气息同时浩荡，生生挡住了楚相玉霸绝天地的一拳
    辰南与神魔图被震的同时向后翻飞了出去，盖世君王楚相玉的魔手也传出阵阵劈劈啪啪的响声，他在化解着可怕的生死两极力量的反噬。
    这让他更加的惊异与感兴趣了，气吞山河唯我独尊的气概爆发而出，向辰南展开了最为狂暴的攻击
    下方的山岭一道接着一道的崩碎，空间隧道也不知道被打开了多少条，在破碎的空间中围堵辰南，疯狂的能量流浩浩荡荡，无边无际。
    林达暗暗传声于其他几位天阶高手，道：“先不要管辰南了，我们先行封印这空间之门，阻止那两人冲过来，恢复元气的楚相玉太可怕了，决不能让他有帮手，不然我们没有一个人能够活命”
    四祖与五祖虽然担心辰南，但是也知道林达的说的没有错，眼下唯有暂时断绝第五界与人间界的联系才对，争取到短暂的时间，到时候众人齐战楚相玉或许还有几分胜算。
    还好，辰南靠着神魔图，暂时不会有生命危险，四祖与五祖加入了封印空间之门的队伍。
    就在梦可儿与澹台璇的合体，即将要有所动作之际，空空与依依突然惊叫道：“快看，老爹的神魔图困住那个大凶人了”
    神魔图不知道为何突然间光芒爆闪，透发出无尽的璀璨神光，将再次冲击而来的楚相玉吞没了
    辰南自己都觉得感觉有些惊异，因为这超出了他的掌控，并不在他的理解之中。
    不过，威力浩大的天宝虽然吞没了盖世君王楚相玉，但是并没有将之粉碎，似乎根本没有伤害到他，似一个巨大的能量光罩一般，将之只是暂时困在了里面。
    随着楚相玉猛力的挥动铁拳，巨大的神魔图仿佛会随时崩碎一般，不断的颤动着。不过神魔图也在飞快的旋转着，如流星一般朝着远空疾驰而去。
    辰南大惊，紧追不舍，不知道为什么会这样。
    天下极速
    在刹那间，两人一图已经冲出去上万里，最后只见那神魔陵园遥遥在望，辰南一下子明白了，神秘人再次出手了
    不过，神魔陵园方向并没有杀意透发而出，辰南心中剧烈跳动，楚相玉或许能够认出那人吧
    未完待续:

 第390章 推演天地棋局

    辰南对神魔陵园中的神秘青年，越来越感觉好奇了，这个无法揣度的神秘强者，带给了他太多的震撼，如那终年缭绕的神圣巨山一般，需要让人仰望，但却无法看清、无法猜透
    太极神魔图笼罩着不断咆哮的绝代君王楚相玉，飞快来到了神魔陵园的上空，这里仿佛有着莫大的引力，牵引着神魔图飞快接近。
    寻常的仙神到了这里，根本不可能飞行，即便是天阶高手也能够感觉到阵阵阻力，到了这里神魔图速度放缓，辰南也跟着放缓，他一边盯着太极图笼罩的楚相玉，一边俯视着不远处的神魔陵园。
    青碧翠绿的雪枫树，在轻轻摇曳着，漫天洁白的花瓣在纷纷扬扬的飘洒，每当到了这里辰南都会感觉到阵阵忧伤的情绪。
    一排排高大的神魔墓碑，在夕阳下巍然矗立，雪峰树的花瓣如雪花一般无暇，在陵园中随风飘洒，仿似神灵的泪水在天地间流淌，诉说着那曾经的悲伤。
    一个高达魁伟的身影，在陵园中慢慢显化而出，影迹逐渐清晰起来，除却脸部无法让人看清之外，整个人显得特别的伟岸。
    知道是一回事，亲眼见到是另一回事，神秘青年过去在神魔陵园显化万载，到了现在竟然还一直没有离去这让辰南感觉颇为震惊，他觉得真该早一些来拜会这个男子，打探出其到底是何方神圣。
    神魔图像是鼓胀的气泡一般，被绝代君王楚相玉撑的似乎要爆裂了一般，金黑两色光芒不断爆闪，生死两极气息更是浩荡于天地间，可以想象这个第一君王何等的了得
    神秘人静静的面对着神魔图，而后手中连连打出十八道法印，太极图爆发出一股铺天盖地般的强大力量波动，而后光芒一闪突兀的消失了。
    太古七君王中的第一人，楚相玉挣脱而出，他冷冷的凝视着神秘人，最后似突然醒悟了一般，大声咆哮道：“是你你竟然没死竟然是你”
    他似乎感觉有些不可思议，露出不相信的神色，而后那庞大的魔躯，快速缩小到一丈五，周身上下涌动起滔天的魔气，仿佛有无尽的冥魔之焰在腾腾跳动一般。他挥动右拳，快速向着神秘人冲去，随着右拳的摆动，整片空间仿佛塌陷了一般，整座神魔陵园的空间剧烈扭曲起来，崩碎出无数道空间大裂缝，其盖世凶威可见一斑
    神秘青年的双眼清亮无比，他似乎笑了起来，仿佛间看到了他一口雪白的牙齿，仿似笑的格外的灿烂。
    整个人不动如松，但是动作起来，却快如闪电，姿态无比的潇洒飘逸，腾挪间掌影翻飞，一道道法印冲天而起，化解掉了绝代君王楚相玉的攻击。
    崩碎的虚空慢慢愈合了，原本如惊涛骇浪般的能量风暴，也快速平复了下来，这里变得风平浪静，仿佛什么也没有发生过一般。
    从中不难发现他的绝世大神通，手段之高超让身为天阶高手的辰南忍不住阵阵惊叹，要知道那个对手可不是寻常人啊，那是绝代君王楚相玉
    被人化解了无敌技法，楚相玉一声咆哮，再次涌动着滔天的魔焰俯冲而来，向着神秘青年人击杀而去，同时他的口中似乎在大叫着什么。
    不过，辰南却什么也没有听到，他感觉神魔陵园之中，似乎浩荡起一股极为可怕的力量，湮灭了那股声音，吞没了楚相玉足有毁灭这片大地的可怕能量风暴。
    神秘人冲天而起，以掌对拳，在高空中留下一道道幻影，不断的与楚相玉过招，拳掌交击，天地震动
    除却神魔陵园外，不远处的高山全部崩塌了
    最后，神秘青年的手掌抓住了楚相玉的右拳，两人僵持在高天之上。绝代君王楚相玉似乎在大吼，满头黑发狂乱舞动，如凶神恶煞一般怒斥着什么。
    神秘青年面色平静，双目清亮，似乎在解说着什么，两人在虽然未动，但是狂猛的能量，依然如海啸一般，自他们的身体处不断爆发而出。
    即便辰南身为天阶高手，也感觉高天之上仿佛有怒海狂涛在奔腾咆哮一般，可怕的能量狂暴的在那无形的能量屏蔽内疯狂的肆虐着。
    可以看出，神秘青年似乎在劝说、解说着什么，但是绝代君王楚相玉怒火难消，不断的吼啸，与之争吵，偶尔也会凶狠狠的瞪上辰南几眼，冷冽的寒芒透发着无尽的杀意。
    最终，楚相玉魔啸不断，铁拳挣开了神秘青年的手掌，与他对面而立，爆发出阵阵恐怖的波动，似乎在说着什么狠话。
    神秘青年静静的听完，而后点了点头，两人在刹那间再次大战了起来，似乎想用这一战的结果来让对方听从自己的意见。
    这一次似乎是生死大战，无比的惨烈，绝代君王楚相玉化身成巨魔，疯狂吼啸舞动起来，在天空中留下一道道残影，巨大的魔爪撕裂片片虚空，崩碎出一条条空间隧道，魔影时时隐没而入消失不见。
    神秘青年人身躯暴涨，同样的顶天立地，大战绝代君王楚相玉，各种大神通层出不穷，一座座神山不知道被他从何处拘禁而来，不断镇压向楚相玉。还有一条条如匹练般的元气带，更是从地下不断腾舞而上，向着对方困缚而去。
    “吼”楚相玉一声大吼：“看我如何颠倒乾坤”
    虽然神魔陵园被笼罩上了一层神秘的力量，但是他的吼声依然清晰的传播了出来。在刹那间，神魔陵园所在的区域一下子陷入了黑暗中，里面传来阵阵巨魔的吼啸。
    神秘青年双眼透发出两道奇光，大吼道：“六道轮回”
    六个森然的黑洞，无声无息间出现在高天之上，仿佛能够吞噬一切，疯狂的在黑暗中旋转了起来。
    至此，辰南再也看不到那神魔陵园中到底发生了什么，只感觉屏蔽在神魔陵园外的神秘能量光罩，随时可能会崩碎。
    神魔图及时飞出，它飞快放大，无边无际，遮拢而下，终于将下方那即将破碎的空间彻底笼罩在了里面，避免了一场可怕的灾难。
    不然，一旦两大高手对决时的可怕能量冲击而出，恐怕方圆数千里都将崩碎，到时也不知道将有多少生灵惨会绝灭。
    直至一个时辰之后，无尽的黑暗才渐渐散去，绝代君王楚相玉与神秘青年当空而立，究竟誰胜谁负不得而知。
    神魔图慢慢消失了。
    “等我恢复至巅峰状态，定然要与你分个高下”楚相玉的声音很冷，似乎有些不甘，从这些话可以推测刚才的战果。
    “好啊，乐意奉陪。”
    “哼，现在就给推演天地棋局吧，我倒要看看你有何高见。”
    楚相玉这些话语传入辰南的耳际，让他顿时感觉一阵心惊。
    推演天地棋局想不让人惊讶都不行
    “轰隆隆”
    伴随着阵阵天雷之响，重重黑幕笼罩而下，将神魔陵园遮挡的严严实实，外界根本无法窥探到分毫。
    幸好，这次辰南并没有被隔绝在外。
    六道轮回门浮现而出，六个黑森森的可怕洞口，无比的幽深可怕，排列在高天之上。随着神秘青年人轻轻挥动手臂，它们演化成六片模糊的空间，里面山川景物一一显现而出，似乎还有神魔在飞舞。
    不过，相对于外界来说，实在太过模糊了，辰南根本无法看透。
    “这里”神秘青年，手中突然出现一杆令旗，掷向某一片空间中，那杆小旗在那片空间中迅速放大，化为千百丈巨旗，透发出无尽神焰，迎风招展。
    “还有那里”
    神秘青年人，再次拿出一杆小旗，掷向一片模糊的空间，神芒璀璨，光芒耀眼，一杆旗帜仿佛定住了方圆数万里的土地
    “必杀之阵”
    “十绝死地”
    “七杀谷”
    随着神秘青年人，说出一个个古怪的不知道是地名、还是阵法、或者是代号的字词，一杆杆旗帜不断被他掷向那六片空间中。
    所有的小旗，在进入那些空间之后，全部迎风招展快速放大，遮拢一方广袤的土地，当真如世界中的巨大的棋子一般。
    六片空间，被投放入数百杆大旗，似乎定住了六界
    随后，神秘人以力推动六片空间旋转，数百杆大旗猎猎作响，全部招展起来，有的透发着无尽的神光，有的笼罩着滔天的魔焰。六界跟着一起摇动，无数残碎的画面浮现而出。
    有的画面，血浪滔天，白骨浮沉，整个世界化成一片血海。有的世界花香鸟语，一片祥和，成为一片神圣净土。有的世界无尽黑暗，永无天曰而后，残碎的画面具体而微，许多地方都在大战不休，不过画面实在太快了，难以让人跟进，不知道究竟发生了什么。
    当然，绝代君王楚相玉并不在此列，他似乎清晰的捕捉到了每一个画面，每一个瞬间，每一个小小的细节，不时点头、不时摇头。
    最后，无数残碎的画面忽然间，全部浮现到了高空之上，它们猛烈的冲击到了一起，组建成更多无法揣测的画面，画面中的人物也相互彼此进入了对方的领域。
    “启”
    六片模糊的空间，在变换着莫测的轨迹，在空中不断旋转，而后又不断向一起冲击。
    一会儿血海沉浮，一会儿魔气滔天，一会儿光明璀璨纷繁复杂，而又无比奇异的画面，不断在神魔陵园上空浮现变换当真神秘无比，让人无法揣度，无法明白究竟
    辰南一言不发，静静的观望着，虽然不甚明了，但是他知道此刻所看到的，定然是天地间的重大秘密
    虚空中，画面越来越庞杂，不仅有惨烈的搏杀，最后众生百态也都一一浮现了出来，真不知道所谓的天地棋局到底要推演出什么
    直至到了后来，庞大的信息量，让楚相玉都皱起了眉头，可是六片空间依然在转动，在飞快的交融。
    在这期间，辰南敏锐的觉察到，一些熟人的身影在那六片空间中一闪而没其中，竟然有他的父亲，也有他自己
    到了最后，六片空间旋转的太快了，他们所映射出的画面，更是飞快的流转着，辰南已经跟不上了
    楚相玉双目中射出两道可怕的神光，竟然直接连接到了六片空间之上，他不住的的点头与摇头，最后轻叹道：“难啊，难啊，难啊”
    连续三口“难啊”，六片空间停止转动，慢慢归于虚无，而后彻底消失，闪现出六道轮回门，神秘人轻轻挥手，六个黑森森洞口慢慢淡去。
    随后他轻轻一拂，高天之上呈现出一片混沌地带，他点指着混沌，对楚相玉道：“推演了一半，剩下的一般，无法推算了。”
    绝代君王楚相玉，组后仅仅说了一个字：“难”说吧，他将一只巨大的魔手探进了混沌中，点指着里面某一片地域，道：“先解决他吗”
    未完待续:

 第391章 谋算黑手

    神秘青年与绝代君王楚相玉推演六道，堪称逆天之大神通，他们推算出了将来种种可能，实乃神鬼莫测之能。不过，尽管他们法力通天，但是也不可能详知一切，不过推演半盘局而已。
    世间种种，岂能如人料，一步走错，满盘皆错，他们对此非常清楚，不然楚相玉也不会连道：“难难难”
    一步之错，万劫不复，更何况他们所图谋的，乃是亿万生灵在内的大事件，如若失败，就等若天翻地覆，世界为之崩碎，亿万生灵覆灭。
    对于绝代君王楚相玉魔手所点指的那片混沌，神秘青年人久久未语，很长时间才道：“杀他代价太大”
    楚相玉脸色弥漫起阵阵黑气，神色冷冽无比，透发着无尽的杀意，道：“早想灭他，自以为超脱六道之外，天下无敌，不过只是没有人愿意惹他罢了。将来，他绝对是一个大患，你我一些人想重建规则，但是他绝对是守旧之人早晚会成为死敌，与你我等不死不休与其如此，还不如趁早解决，免得将来顾之不及，平添大患”
    神秘人果断的道：“当然要杀他，绝不能将大患留到将来。不过，现在却要思量好对策，不然现在去多少人，将死多少人。”
    绝代君王楚相玉诧异的问道：“你也没有把握杀他”
    神秘青年人笑了笑，露出一嘴雪白的牙齿，双眼光芒湛湛有神，笑容看似很是灿烂，不过细看可以发觉，双眸中有着一丝孤寂。
    在刹那间，他的身体如他的脸一般，虚淡模糊起来，让人渐渐无法看清，无从捕捉他的影迹，他如一缕轻烟般，融入在神魔陵园之中，了无痕迹。
    随后，他又似随风而来，慢慢显化出身影，出现在原来的那片虚空中，一切都了无痕迹，让人捉摸不定，不知道刚才他归于何处，也不知道他是从哪里再次重聚而来。
    绝代君王楚相玉动容，他伸开手掌，轻轻的向着神魔人摸索而去，竟然一下子穿了过去神秘人仿似空气一般，无任何阻挡，似乎根本没有形体
    “这是”楚相玉非常吃惊。
    辰南也是脸色骤变，这到底是怎么回事难道说神秘人竟然没有身体，仅仅是一道魂影吗这未免太过不可思议了
    要知道，辰南在穿越回万年前时，可是亲眼看到了他只手灭天的盖世神威啊，而且在不久前他更是以绝世大神通，将青天的第二化身打的形神俱灭
    这个人，真的太强了
    “难道说你是一缕残魂而已”楚相玉显然非常的震惊，道：“如此说来，你若真个彻底恢复，岂不是可以手掌天地了又有什么事情做不到呢”
    神秘青年笑了，道：“你未免把我想的太过强大了。虽然没有躯体，仅仅一道魂影，但是我的一半灵根都在这里什么最重要灵识最重要修为到了我们这般天地，只要残灵在，依然强大”说到这里，他的双手攥成拳，轻轻触碰到一起，发出了铿锵之音。
    虚实一念间
    绝代君王楚相玉，依然有些动容的道：“今天我才发现，你非常的可怕”
    “彼此，彼此”神秘人淡淡一笑。
    楚相玉道：“虽然我们还未复巅峰之境，但是你、我、再加上黑起，我们三人应该能够杀死他”
    说到黑起，楚相玉恶狠狠的朝着辰南瞪来，又恨恨的盯着神秘青年人，道：“老二被逼入了第六界，回来恐怕还要费上一翻手脚。”
    神秘人摇了摇头，道：“不能冒险，要做就一战灭掉他，决不能以残体去死拼”
    “那怎么办难道留到将来，最后一起解决”
    “让与他有因果的人重创他，未来解决他时将省却大力”
    楚相玉不解，疑惑的看着神秘青年。
    “一万多年前，他曾经出手对付过一头潜力无限的天龙，天魔前去阻止，被分封三界，凤凰天女去援救，被打的再次涅槃。”
    听到这些话语，辰南心中一震，他瞬间就想到了龙宝宝当年的神棍大德大威天龙
    现在，神秘人居然说到了小龙，而他们要对付的大患，竟然是险些灭杀龙宝宝、凤凰天女、天魔的旷世强者
    对于那个人，辰南曾经猜想过很多，但是都始终无法推测出其身份，根本不知道其真正来历，而现在眼前两大高手，竟然要开始算计那个人了，真是让他震惊无比
    听到这里，辰南实在忍不住了，他插嘴问道：“那个人到底是谁”
    楚相玉听到辰南的问话，恶狠狠的瞪了过来，恨不得立刻将之灭杀，毕竟辰南曾经杀过他几个兄弟啊。
    神秘青年人看楚相玉想动手，立刻拦住了他，道：“有些人注定是被淘汰的，如果你顾念亲情，将来不是没有机会让他们重现，现在可不是冲动的时候。”
    “那颂赞德布呢他被淘汰，岂不是太浪费了吗”楚相玉怒吼。
    “颂赞德布确实很强”神秘青年笑了起来，道：“你来看”他用手点指，神魔图显现而出，一副画面浮现在楚相玉的眼前。只见，一片广阔无垠的大沙漠中，一朵巨大的奇葩包裹着太古君王颂赞德布，生命源泉在根茎周围滴淌着。
    “哼”绝代君王楚相玉重重的冷哼了一声。
    神秘人转过身来，对着辰南，道：“这次全都要靠你了我们无法出手，因为我们无法灭杀他，甚至难以伤到他。”
    “那人是谁我为什么能够伤的了他呢”辰南很平静的问道。
    “他就是天阶高手当中流传的幕后黑手，每每在重大历史时刻出手改变某些结局”
    听到神秘人如此说，辰南心中一惊，他从四祖与五祖的口中已经得知了黑手的存在，十五年前黑手也小小的惩治了他一番，没有让他成为救世主，而险些成为千古凶狂恶人。
    “黑手我能够重创他”辰南虽然晋升入天阶领域了，但是他觉得去击杀神秘人暂时都无法对抗的黑手，是不是太过儿戏了呢
    “不错，因为你身边的人都与他有因果。我们需要这种因果，因为我不是要去你们去击杀现在的他，而是要你们回到过去重创他回到过去，选择他最虚弱的时候，让那种虚弱变相加深、加固小小的改变他的命运”
    辰南倒吸了一口凉气，回到过去是不能改变什么的，不然会付出生命代价的
    “你无需担心什么，在这个世上害谁我都不会害你”神秘人显得很真挚。
    楚相玉也冷冷的道：“他不可能伤害你分毫的”
    神秘人道：“他算是大患之一，为了灭他，我已经准备多年了”说到这里神秘青年大手一挥，六道轮回门出现，其中一扇黑洞洞的门户快速放大，无边无际遮拢天地间。
    里面是一片血海，骇浪滔天，白骨浮沉，冤魂挣扎，一片凄惨惨的世界。毫无疑问，这乃是小六道的中的血海
    “这血海中冤魂无数，其有百万生魂都是那人灭杀的，与他有着莫大的因果。如今，你可以手掌这百万生魂，带上大德大威天龙、凤凰天女，无限接近太古，去重创黑手，百万生魂将代你们而死”
    “百万生魂都将形神俱灭吗”辰南问道。
    “不错，彻底湮灭但这是他们自己的选择，你无需内疚”
    神秘的“黑手”终将浮出水面，辰南终于知道龙宝宝的大仇人到底是何方神圣。
    神秘人道：“大德大威天龙看似胡闹，其实很有智谋，他创建光明教会，暗中排除万险，让教会成为了人间界大部分西方人的精神信仰。如果我没有猜错，当年他想尝试什么，想试验什么。不过，黑手觉得众生信奉一个光明神，等若挑战了他这个无形主宰者的威信，便出手灭杀大德大威。现在，可将大德大威天龙，还有凤凰天女寻来，我与楚兄将想办法，让他们恢复当年的修为。你们三人携百万生魂，定可重创黑手。”
    回到过去该变什么，必须要付出生命的代价，不过有因果的人，副作用将减少到最低，冥冥之中似乎有着某种未知的力量，将“因”与“果”阐释的神秘莫测。
    “偶米头发大神棍你是谁”龙宝莫名其妙被拘禁到神魔陵园，小家伙一双大眼瞪的溜圆，盯着面前的神秘青年，一点不没有被抓的觉悟。
    “哼”旁边的绝代君王楚相玉冷冷的哼了一声。
    龙宝宝转头观看，一双明亮的大眼瞪的差点凸出来，全身的金鳞都立了起来，惊叫道：“盖世大魔王小玉”
    神秘青年立刻大笑起来，远处辰南也是一阵轻笑，绝代君王楚相玉则脸色顿时铁青无比。
    龙宝宝看到辰南，嗖的一声飞了过去，落在了他的肩头，有些担惊受怕的小声嘟囔道：“不就是忘记他名字了吗”
    “让他觉醒的战魂，彻底沸腾燃烧起来吧”神秘人大喝，会同绝代君王楚相玉同时出手。
    “你们你们要干什么，我可不怕你们呀”龙宝宝嗖的一声躲在了辰南的背后。
    神秘人一声狂啸，天摇地动，六道轮回门旋转出现，将龙宝宝拘禁到了正中，无尽汹涌澎湃的力量自六门内涌动而出。
    “吼”绝代君王楚相玉一声吼啸，虚空崩裂，无尽的黑暗笼罩这里，颠倒乾坤将神魔陵园上空吞没了。
    同时，辰南感觉神魔图浮现而出，而后冲了上去，无尽的生命之能浩浩荡荡，一股清泉流进了黑暗中。
    整整一天一夜，黑暗才渐渐散去，无尽璀璨的神光，照耀天地间，一头绵绵如山岭，浩瀚如星云般的巨大天龙浮现在高天之上。
    周身上下，金光耀眼，东方的天龙体魄，西方的神龙翼，伸展开来无边无际，一股莫大的威压浩荡于天地间，龙气遮拢十方
    整片东土大地，都充溢着天龙的无上气息
    龙宝宝实在太过庞大了，整片天空都是它的影迹，不过现在它还没有醒转过来，还处在深层次的沉睡中。
    这个时候，神秘青年已经将小凤凰拘禁了过来，同时一位国色天香的少女，也被拘禁而来。没有多余的话语，他与绝代君王楚相玉再次出手，黑暗再次笼罩天地，小凤凰与少女快速融合在一起
    这一次用了两天，才最终收功。
    一头巨大的火凤凰翔浮于天际，同样绵绵如山岳一般巨大它周身七彩神光直破云霄，周围涌动的天火也分七彩，显得神圣而又威严
    辰南知道，大德大威天龙与凤凰天女回归了他们将开始征战幕后黑手。
    未完待续:

 第392章 临近太古

    大德大威天龙力量复归了，曾经的战魂之火熊熊燃烧了起来，现在的他恢复了当年巅峰的实力，莫大的龙威透发而出，浩浩荡荡传遍十方，整片东土都感觉到这了这强大的龙气。
    凤凰天女，同样归回了，七彩天火照耀天地间，无穷无尽的力量在汹涌澎湃，天际一片通明。
    不过，此刻他们还处在沉睡中，没有醒转过来。
    辰南是非常激动的，不过多少有些担忧，他不知道还能不能见到那个调皮的龙宝宝了，可爱的小东西眨动着大眼的神情是多么的可爱啊，他真担心曾经的一切就此一去不复返，再也看不到小龙贼兮兮的样子了。
    同样，对于凤凰天女，他也有这样的感觉，小凤凰天真可爱，不知道恢复修为后，曾经的记忆是否彻底苏醒，那样的话会很复杂的。毕竟，小凤凰这一次可是融合了另一个少女啊。
    东方凤凰，这个神风学院的美少女，她的体内竟然蕴含了凤凰天女的另一半力量，是当年涅槃转生时的另一道传承。
    如今，两者合一了，真不知道觉醒的凤凰天女，将是以谁为主导这是一件很麻烦的事情。
    只是，一切的担忧都没有用，真正的觉醒已经开始了，结果将浮现而出。
    “嗷吼”巨大的天龙吼啸，响彻天地间，龙威无限，十方浩荡，一双巨大的眸子，似两汪湖水一般清亮透彻，灼灼有神。
    可以明显感觉到，那庞大的天龙体魄内蕴含着无尽的力量，似乎能够毁灭一切
    不过，就在刹那间，无边无际的天龙之体，忽然间开始缩小。最后，如绵绵山岭般的体魄，竟然缩小到了一尺长，恢复成了龙宝宝般的模样，小家伙满是疑惑的打量着四周，小声道：“奇怪，刚才我怎么梦到吃了好多好吃的呀，我的鸡翅呢我的美酒呢都到哪里去了”
    辰南无比的高兴，哈哈大笑着冲了过去，一把将小龙举过了头顶，而后亲昵的将小家伙放到了肩头，龙宝宝本姓依然，除了具有强大的力量之外，似乎并没有发生任何变化，依然是现在的它为主导。
    神秘人道：“他曾经的战斗本能，与战斗技巧都已经觉醒了，不过许多过往的记忆都随风而逝了。从此，大德大威恐怕将变成宝宝天龙了。”
    “偶米头发，世间最大最大的神棍你在说什么呢”小龙瞪圆了一双明亮的大眼，看着神秘人。它知道神秘人曾经灭杀过青天，法力无边，故此才被冠以神棍之名。
    神秘人笑了笑，并未言声。
    而这个时候，一声凤凰鸣音，突然间传遍天地间，七彩凤凰觉醒了，一双凤目中顿时射出两道无比凌厉与璀璨的光芒，高天之上仿佛打了两道冷电一般。
    高空中天火涌动，无边无际的大火，仿佛将虚天都要融化了，无尽的火之精华，炙烤着下方的大地，青山绿水仿佛在刹那间失去了光泽，大地之上出现一道道巨大的裂痕，土地在开始龟裂。
    神秘人急忙出手，以力笼罩了这里，挡住了炎炎天火之精，不然恐怕会造成一场无法想象的灾难，将会出现赤地千里的可怕景象。
    七彩光芒闪现，巨大而又神异的凤凰，忽然间快速变小，不过双目中的凌厉光满依然在闪动着，流露着一股难言的气质。直至最后，它化身诚仁形，成为一个倾城倾国的绝色少女。
    这个变化，让辰南一愣，因为他在这少女身上既感应到了东方凤凰的气息，也感应到了小凤凰的气息，这仿佛是两人的综合体。不过想想也确实应如此。他现在真不知道该怎么称呼对方了，不知道谁是主导。
    “我是谁”少女似乎失忆了，不过她并未露出丝毫迷茫之色，反而神色镇定无比，露出了一丝思索的神态。看其样子，就可以感觉出身为上位者的从容不迫之态，仿似这是一个高高再上的决断者。
    神秘青年点了点头，道：“还好没有出现什么乱子，如此甚好。”接着，遥遥一指，一片绚烂的神芒笼罩在凤凰的周围，一幅幅场景浮现而出。曾经久远的记忆，仿佛复苏了，出现在凤凰天女的近前。
    那是她当年毁灭的时场景。
    一道虚影身处无尽迷雾中，荡开无尽七彩神火，携无上神威，以雷霆之势，打下一道近乎灭世般的可怕神光，将一只七彩凤凰打的瞬间崩溃，一声哀鸣响彻天地间，神鸟凤凰殒落“我是凤凰天女我是东方凤凰，我是小不点凤凰，我是合一的凤凰天女”说到这里，她露出一丝痛苦的神色，脑海中有无尽的信息奔涌而来，相互冲击着。
    最后，一声清啸穿破云霄，凤凰天女眼中复归清明，自语道：“我现在只是凤凰天女”
    立于高空之上的神秘青年，点了点头道：“恭喜凤凰天女归位，将来你到底是分是合，自己决定。现在，你应该明白了一切，准备了结当年的恩怨去吧”
    对于这个结果，辰南还是能够接受的，龙宝宝没有变化已经是幸事了。至于小凤凰和东方凤凰两个本源力量重新合在一起，那必然是有变故发生的，是可以预料的事情。
    “轰隆隆”
    虚空崩碎，六道轮回门闪现而出，其中一道轮回门快速放大，血海沸腾，白骨浮沉，百万生魂历啸着，自那无尽的血海中冲腾而起，透发着无尽的血光
    百万生魂吼啸，上动九天，下荡九幽，声势惊天地泣鬼神
    天界、人间所有修者，都强烈感应到了一股无法想象的强大怨念
    这是自愿送死，甘愿形神俱灭，永世无法翻身的怨魂透发的强大恨怨，即便是天阶高手都要胆寒，这个世上最为可怕的力量并非神魔之力，而是众生之怨
    这股怨念似乎可以横扫一切，绝代君王楚相玉都不得动容。
    黑手，一切为了击杀那幕后黑手
    曾经在无数常重大的历史时刻，闪现出身影的盖世强者，被天阶高手称为幕后黑手
    以主宰者自居，雄踞混沌中。让神青年与绝代君王楚相玉都深深忌讳
    今曰，辰南、龙宝宝、凤凰天女，将要远征近太古时代，将要去袭杀幕后主宰者
    百万生魂沸腾，怨念充斥天地间，最后一起向着辰南三人冲去。生魂附体上身，这将是他们的第二生命，百万生魂与他们同在
    “为何不让他们去太古前袭杀那黑手也许更能奏效”楚相玉有些不解的问道。
    神秘青年叹了一口气，道：“太古被隔断了不付出巨大的代价，任何人都将被挡在太古之外”
    楚相玉双目中顿时射出两道精光，而后很久之后才道：“那就去距离太古最近的时刻吧，我想那个时候他已处在重伤中。”
    神秘青年将一件破碎的玉佩交给了辰南，道：“无限接近太古，这方玉佩能够感应到那个人的气息，帮助你们寻到他究竟在何方”
    虚空崩碎了，辰南、龙宝宝、小凤凰携百万生魂，冲入里面，即将开始逆转时空。
    就在这个时候，远空传来一阵喊叫：“老爹”
    两个粉雕玉琢的孩子，一溜小跑，快速冲到了这里，正是古灵精怪的依依与空空。
    “老爹最最聪明漂亮可爱的依依来帮你了”
    “老爹最最勇猛无敌的空空来帮你了”
    神秘青年打出一片清辉，想要阻止他们，但是空空竟然神奇的破碎了空间，领着依依穿越了过去，与辰南他们汇合在了一起。
    “老爹抱抱”
    “老爹抱抱”
    两个小家伙如小树袋熊一般，吊在了辰南的身上。
    楚相玉双目中射出两道精光，道：“这是他们居然穿过了你的封锁”
    神秘青年忽然轻笑了起来，道：“那个小家伙乃是大破灭前的穿天甲至尊，嘿嘿，让他们去也许会有意想不到的帮助呢，他可以破除一切阻隔”
    “老爹你听到了吧，我们可能会帮你的大忙呢”
    “辰南让他们去吧”神秘人开口道。
    辰南无奈，勉强同意。
    “等一等”神秘人忽然叫住了他们，对着辰南道：“你们如果感觉事情不寻常，可以立刻抛下百万生魂代死，不要有任何犹豫，立即逃回来。”
    看着辰南有些迷惑的神色，神秘青年解释道：“因为我怕最坏的猜想会发生，我怕他已经斩断了因果，如果是那样的话，一切无法预料”
    混沌光芒闪现，辰南他们的身影渐渐消失了，龙宝宝挥舞着小爪子，喊道：“大神棍再见，小玉再见”
    这个小东西最会搞怪，临走前也要气气绝代君王楚相玉。让神魔陵园内传来一阵爽朗的大笑，与一声愤怒的咆哮。
    无尽的混沌神光闪现，一片璀璨耀眼的星空闪现而出，穿行在历史的时空中，感受着星辰幻灭，兴衰交替的宇宙奇景。
    无限接近太古，辰南他们携百万生魂穿越时空，在这片璀璨的星空下，他感觉到了手中那块破碎的玉佩，不断的闪烁着光芒，似乎在各个时期都感应到了那个无比神秘，而又强大到难以想象的黑手。
    不仅是他们感应到了对方，对方似乎也觉察到了他们。
    在穿行到某一历史时期时，一片蒙蒙青光闪现而出，一个无比神秘的影迹想要压制他们。不过，那只是一个短暂的交集，毕竟辰南他们是在穿越时空，而那人仅仅在那一时刻的空间出现，辰南他们在他眼前似水波一般淡去，一个无法接触的短暂瞬间。
    逆行向太古
    无比沉重沧桑的气息浩荡而来。远远望去，一块古大陆就在前方
    时间到了这里，戛然而止，辰南等人立时感觉一阵剧震，无尽的璀璨神光闪耀，星空幻灭消失。空中传来阵阵波动，一股浩瀚如海的力量，铺天盖地而来，彻底阻断了他们的前路。
    无尽混沌光芒闪现，彻底封锁了前方的时空
    神秘莫测的力量隔断了太古
    就是这里，到了
    “嗖”
    “嗖”
    空空与依依这两个小机灵鬼，瞬间从辰南的身上飞了出去，空空竟然一头撞进了前方的混沌光中，竟然穿入了封印太古的隔断层中
    辰南惊的一阵发呆，而后大声喝道：“你们在干什么”他真的有些担心这两个调皮的小鬼。
    “老爹快点来挖啊，我们每天做梦都会梦到这个地方，没想到竟然真的亲眼看到了。前方总是有人在呼唤我们，我们得挖过去”
    “前方是被隔断的太古，你们是说在梦境中，有这样一个地方，有人呼唤你们”
    “是呀”
    未完待续:

 第393章 天地未开，我先生！

    无尽的混沌神光闪现，神秘莫测的力量隔断了太古，让人难以揣测太古时期的古大陆到底发生了什么，那里究竟有着怎样的秘密。
    有这样浩瀚莫测的力量阻挡，没有人能够穿行过去，太古被隔断
    然而，空空这个调皮的小鬼，竟然一头扎了进去，只露半个身子在外面，一对光洁的小脚丫，使劲的蹬踢着，似乎正在努力的往里钻。
    这让辰南目瞪口呆，这个儿子还真是不一般
    不过，最让辰南深感惊异的还是空空方才说的那些话。两个小家伙居然有这样的梦境，不得不让人深思啊。
    “依依你们不会是在骗我吧”辰南将瓷娃娃般的依依抱了起来。
    “没有呀，我们真的竟然梦到这个古怪的地方，没有想到居然真的存在。”依依笑嘻嘻的答道。而后蹭蹭爬到了辰南的右肩头，晃着一对洁白如玉的小脚丫，对着左肩头的龙宝宝，慧黠的笑道：“小龙哥哥你又胖了，要不以后我帮你减肥吧，你载着我天天飞来飞去就苗条下来了。”
    “老爹快来帮忙吧，哎呦，我挖到好东西了”就在这个时候，空空突然大叫了起来。
    “铿锵”
    金属颤音响起，一股凌厉的杀气，瞬间弥漫开来。
    空空在隔离层中，挖出来一段寒光闪闪的残剑，虽然已经崩碎了，但是杀气依然锋芒毕露，一看就知道是罕世凶兵。
    “这等神兵恐怕唯有天阶高手能够祭炼出来”辰南手抚着残剑，想在上面寻到些线索，但显然徒劳无功。
    “哎呀，老爹我又挖到了一个宝贝。”空空扔出来一截断刀，同样无比的锋利，杀气袭人。
    “这定然是太古大战，众多天阶高手殒落时，跟着崩碎的神兵。”辰南看着两件残碎的神兵，可以想象当年那场大战有多么的惨烈。
    那是天阶高手才能进行的大战，是太古诸神消失前的最后一战，堪称最为辉煌的一战
    不过，这样震慑千古的一战，又已经不远了，因为当年的太古诸神，即将回归了，这一次恐怕将是最后的一次了结
    “哎呀，吓死我了，老爹救命啊”就在这个时候，空空突然大叫了起来。
    辰南以力瞬间将小家伙笼罩了，将之护住拉了出来。
    “哎呀，哥哥你好恶心，怎么挖出这样的东西呀”依依皱着弯眉，嘟着小嘴，不满的抱怨道。
    “偶米头发，这是天的爪子吗”龙宝宝一双大眼瞪了起来，小声道：“小了点，应该不是，我真想尝尝天的滋味呀。”
    空空已经被辰南拉了出来，里面一截巨大的兽爪被他扯了出来，足有一米多长，上面疙里疙瘩，末端的锐利爪子则寒光闪闪，锋利无比。
    兽爪还在滴血，仿佛刚刚折断一般，显得有些恐怖。
    凤凰天女飞了过来，双目中射出两道灿灿神芒，整个人透发出一股无比凌厉的气势，道：“隔断的太古，果真有意思这片隔离带，永远的定格在了那一瞬间”
    “不错”辰南点头，道：“这并不仅仅是时间上的隔断，连空间也被禁锢了。时空被永远的定在了那一瞬间。”
    “那老爹我还要不要挖呀”小空空愁眉苦脸。本来挖到几件残碎的神兵，他还兴高采烈呢，但是挖到残碎的尸体，就让他乐不起来了。
    “挖”辰南特意批准。
    “老爹你太残忍了，居然让你的宝贝儿子挖尸体”虽然不满的小声嘟囔着，但他还是埋头钻了进去，小家伙其实还是跃跃欲试的，他想挖穿太古，看看最里面到底隐藏了怎样的秘密。
    空空呼哧呼哧的挖了起来，格外的卖力，不过两个时辰过去后，他才挖开一条丈许深的通道，又挖出一只兽爪，和几段残碎的神兵。此外，还挖出一具冰冷的尸体，看其气态，绝对是一个殒落的天阶高手。
    身死后，尸体依然坚硬如精钢，地上的神兵都很难刺入，可以想象其生前功力定然卓绝无比。
    “偶米头发”龙宝宝惊叹，道：“隔离带貌似无比广阔，要想挖穿，真不知道需要多少年月。”
    而且，仅仅限于空空这个穿天甲至尊转世之身。别人是无法突破这段隔离层的。
    辰南点了点头，道：“走吧，我们离开这里吧，去办该办的事情。即便空空天赋异禀，也难以挖通太古，这片隔离带实在太过浩瀚了。”
    “挖通太古，舍我其谁将来，等我长大了，一定要挖穿太古，让里面的秘密大白于天下。”空空有些遗憾的发着誓言。
    辰南溺爱的揉了揉他的头，而后转过身来看着凤凰天女与龙宝宝，道：“接下来，我们可能将要面临一个难以想象的大敌，做好战斗的准备吧”
    辰南手中那残碎的玉佩，透发着点点光芒，几乎微弱不可见。
    “太古被隔断在前方，我们需要向回逆转，追寻神秘黑手的踪迹，时间定位在一年之后”
    璀璨神光闪耀，他们沿着历史长河顺流而下，通向一年后那个无限接近太古的时刻。
    时间到位
    残破的玉佩光华闪闪，立时发出了似警报般的鸣响，它感应到了神秘黑手的所在位置
    辰南他们出现在一片残破的古大陆上，这里一片萧条，人烟稀少，仿佛经历过一场灭世大战一般，经常可以看到赤地千里，荒败不堪的古战场，有的地域方圆十万里都了无人烟。
    甚至，连绿色都少见，茫茫一片大陆，被分割成很多块，绝大多数地域都已崩裂，狼藉无比。绿色生命，就像沙漠中绿洲一般少见。
    这是一个满目疮痍，无比残破衰败的古大陆，可以想象在那不远的过去，这里经历了多么惨烈的一场大战。
    太古诸神一战，堪称灭世啊
    生灵涂炭，生命的气息是如此的稀少
    几乎是一次大绝灭
    “在北部地域”辰南看着手中不断闪烁的玉佩，将绝世神兵方天画戟亮了出来，遥指北部区域。
    “老爹让我帮你扛凶兵。”如小仙子般的依依，欢快的叫着，蹦蹦跳跳，想要接收方天画戟。
    辰南一皱眉，看了看空空与依依，现在要去大决战啊，那是生死大战，对付的人乃是以主宰者自居的黑手，让两个孩子随同而去，实在太危险了。
    “你们两个不要跟去了，在这里等候我们。”
    “老爹，你太小瞧我们了。”空空不满的道：“方才我的本事你已经看到了，如果你们被困住，我可以穿破任何封印，将你们带出去。依依的本事也大着呢，你们还没有看到，到时候你就明白了，在战斗的时候如果有依依在旁边，你们的战力会成倍的增加。”
    辰南狐疑的看着两个孩子，依依噘着小嘴不满的道：“老爹居然不相信我们，哼”
    想了想，辰南到底还是带上了他们两个，既然神秘青年都放他们来，说明应该是有些看重的。
    最北部地带，这里天寒地冻，大雪飘零，大地之上是一道道大裂缝，像是生生冻裂的，又像是被人生生劈裂出来的。
    “危险”
    辰南大叫，这个时候玉佩光芒突然刺眼，照的这片天空都一片明亮，风雪都被定住了。
    高天之上，一大巨大的掌影，突兀的显现而出，向着辰南他们狠狠的印来。
    辰南运转时空本源的力量，裹带着几人在刹那间自原地消失了，瞬间出现在十几里外，遥遥的看着方才那片虚空。
    只见那巨大的手掌，直接撕裂了虚空，而后向着这里追击而来。
    辰南带着众人再次远遁，他不想白费力气，百万生魂乃是为黑手本体准备的，绝非他化身的一只手掌而已。
    “次元空间”
    辰南一声大喝，当巨手再次印来之际，他撕裂了一片空间，那巨手正好冲击进去，而后空间闭合，将之封印在了里面。这是对时空本源力量的灵活运用。
    凤凰天女的道：“不是真正的黑手，不过是他布下的一点小小的埋伏而已说明他的本体就在前方，他果然遭了重创，不然不可能如此小心的布下这些后手。”
    飞过满目疮痍的大地，辰南他们终于来到了古大陆的最北方，到了这里他们明显感觉到了一股无比庞大的威压，玉佩闪烁不停，不断示警。
    显然，黑手已经觉察到了他们，已经主动出来了
    前方一片雾无尽的迷雾中，几座古老沧桑的雕像矗立于其中，模模糊糊让人看不清。
    一个无比苍老的声音传出：“你们想来杀我”
    “不错”辰南手擎方天画戟，大声应答。
    没有任何情绪波动的苍老声音传来：“自不量力我生于混沌中，天地未开，我已先生我乃万万劫不灭之体，无人能够杀我”
    未完待续:

 第394章 三世身

    黑手的话语让人不得不震惊，天地未开，他已先生，真不知道他是在说大话，还是真有此事，如若这样，还怎么打啊。
    此人，真的成了名副其实的主宰者，生于混沌中，在开天辟地之前就已经有了灵根，世间一切生灵都在他之后。
    不知道神魔陵园中的神秘青年，与那绝代君王楚相玉是否知道这件事情。这可是天大的的消息啊
    “偶米头发，吹牛”龙宝宝瞪圆了大眼，道：“让我看看你长的什么样子，不会是和棉花团一般的混沌吧”
    “大胆，竟然亵渎本尊，判你形神俱灭”威压的喝声传来。
    “我本来就是杀来的，亵渎你又如何”龙宝宝翻着白眼，嘟囔道：“不要装神弄鬼了，听说就是你害得我天龙之体崩碎，今天我要和你算账你这个老混蛋”
    小家伙虽然奶声奶气的，但却是一本正经的样子，实在让人有些忍俊不禁，毕竟前方那迷雾中的可是传说中的神秘黑手啊
    “你是谁，我何时害得你天龙之体崩碎我到认识一两头天龙，但似乎当中并没有你”
    “你这个笨蛋，就知道吹牛”龙宝宝毫不客气，小家伙愤愤的道：“现在你没害我呢，未来你害了我。哼，还自称主宰者呢，都不能算到未来的事情，算什么主宰者，装神弄鬼的骗子”
    被一个奶声奶气的小不点纷纷的咒骂，黑手一阵呆呆无语，过了很长一段时间才道：“你们竟然来自未来，我早该推算出来了。哈哈”
    隐伏在迷雾中的黑手突然大笑了起来，道：“在未来你们无法对抗我，才出此下策来这里杀我。嘿，你们认为有可能吗在未来我依然存在，你们跑到这里有什么用呢你们无法改变什么来这里你们只会送死，你们死在这里，等若消失在未来。嘿嘿，因果完全成立也就说我可以杀死你们，但是你们却无法奈何我”
    凤凰天女冷冰冰的开口了，道：“杀死你的代价实在太大了，毕竟那等若改变了历史，但是我们无需杀死你，只要加剧你的伤势就足够了。让你的伤势严重恶化，持续到未来，到那时自然会有人收拾你”
    “想法不错，但是你们依然等若改变了历史，所以你们肯定要死。”黑手冰冷的声音不包含任何感情，道：“你们死的不值，即便我伤势恶化，到头来也没有人能够杀死我。让我想想究竟是谁派你们来杀我的。嗯，独孤败天不太可能，应该已经绝灭了。该不会是最为疯狂的那个魔主吧有些可能，不过不太像他的风格。难道是七绝天女重组完毕了嘿嘿，我到是期待见到传说中的七绝合一，看她能否逆天地，看看她究竟能达到了何等境界。嗯，辰家那个阴魂不散的老不死，也有可能，难道他组重了还有另外几个世界的人”
    听着神秘黑手一一点出天地间的强者的名字，辰南等皆有些吃惊，他说的这些人可都是强大到无法想象的存在啊。至今，这些人还没有一人表现出过巅峰实力呢，如魔主是残魂，七绝天女是分身，辰家老祖是魂影，如果这些人恢复到盛年，天地将彻底乱了
    “呔，少要啰嗦，我宝宝天龙今天就是要找你报仇”说到这里，小家伙不知道从哪里拎出来个酒坛子，咕咚咕咚喝了几大口，奶气十足的大喝道：“不要藏在迷雾里了，快出来受死吧。”
    “轰”
    龙宝宝将酒坛子砸进了迷雾中，上面不多不少蕴含了一千生魂，在迷雾中猛烈炸了开来，迷雾吹散，三尊古意盎然的雕像矗立在那里。
    方开始时辰南他们就隐约间看到了这三尊雕像，不过到现在才清晰的辨认出到底是何样子。
    一尊石像无头，颈项之下全齐，是一个人体。第二尊石像虽然有头，但是面部却非常平滑，就像一面石壁一般，等若没有面孔，下身是人兽合体，腰身是人的腰身，但两腿被粗壮的爪臂代替了。第三尊石像似还未完全开凿出来一般，只有一个简单人形轮廓，深深烙印在石岩中，应该算是不完全体。
    三尊奇异的雕像透发着古朴沧桑的气息，一看便知经历了无尽悠久的岁月。
    精灵古怪的空空与依依齐齐小声道：“这算是什么呀，难道那个自称主宰者的家伙，还没有进化完全吗，他还是石头”
    “小辈岂能明白混沌灵物。此乃我之三世寄身，乃于混沌中孕育而出，先于天地而生。”
    “原来你没有真正的身体啊”龙宝宝气哼哼的嘟囔道：“怪不得要跟我过意不去，原来是嫉妒我呀”
    辰南明白真正的神秘高手还没有现身呢，这不过是的另类化身而已，居然先天地而生。他不敢有丝毫大意，将生魂加持在方天画戟之上，第一个冲了上去。
    依依一溜小跑，而后忽然化成一道绿光，缠绕到了辰南的胸前，传出稚嫩的嘻嘻笑声，道：“老爹，最最漂亮的依依来帮你了”
    辰南没顾得上和这个小调皮说话，手中方天画戟立劈而先，上万生魂吼啸着笼罩向一尊石像。
    混沌光芒闪烁，无头雕像神圣无比，他突然活过来了，一双石臂快速伸展开来，挡住了方天画戟。“当”的一声脆响，在一刹那震开了方天画戟，耀眼的混沌神光瞬间弥漫开来，向着辰南笼罩而去。
    “能量转转转转”依依突然大叫起来，无尽的混沌神光，刚刚接近辰南，就全部被缠绕在他胸前的绿光净化吸收了，而后化作一股柔和的力量，涌动进辰南的身体。
    辰南当真大吃一惊，这个宝贝小女儿真的让他非常的意外，居然有如此神通，竟然将对方的一次攻击完美化解，并吸收了对方的力量。
    不过，想想当初的定地神树，他瞬间释然了，当初神树可就有这种神通啊，更不要说从新转世的依依了。
    “嘻嘻，老爹我厉害吧”宝贝小女儿化出了本体，坐在他的肩头嘻嘻的笑着。
    “危险”辰南担忧的喝道。
    这个时候，无头石像如活人一般，敏捷的动作着，双手不断结法印，复杂的神印一道接着一道，向前印来。
    “不怕”依依兴奋的叫道：“老爹让时间混乱起来，你快攻击他，我帮你”
    辰南大喝，时空本源的力量作用而出，同时凝聚生魂的方天画戟，发出阵阵啸音，立劈而下。时空仿佛错位了，辰南一会让时间正向而流，一会儿让时间逆向而流。方天画戟不断颤动，围绕着石像劈动。
    依依再次化作了一道绿光，似漩涡一般缭绕着辰南，将石像攻击而来的法印，全部给逆转了回去。让法印对法印，同种力量轰击起来，这片高天顿时传出阵阵颤动。
    辰南手中方天画戟更是狠狠的劈在了石像之上。这一次，他动用了十万生魂，无穷无尽的怨力笼罩而下。
    与此同时，神秘人送给辰南的那件残破的玉佩，突然间光芒大盛，一道混沌神光透发而出，打向无头石像。
    “嘎嘣”
    一声龟裂的响声是如此的清晰。石像之上出现一道巨大的裂痕。不知道是依依的以彼之道还施彼身起了作用，还是怨力所致，亦或是玉佩中的混沌神光造成的伤害。
    “准备果然充足啊”神秘黑手并无半点怒意，自高天之上传下毫无感情的声音，道：“竟然将与我有因果的战魂搜集到了一起看来我不该轻视你们啊。”说到这里他大声喝道：“三身合一”
    旁边未动的两尊石像快速冲来，与那无头石像合在了一起，这是一个有头无面孔，男人腰身，怪兽腿爪的怪物，依然是石像，但是他宛如有灵了一般，比之刚才分开的三尊石像生动了许多，也邪异了许多，仿佛活过来了。
    随后，他竟然开始变大，如同一座巨山般高大，透发着万丈神圣之光
    “嗷吼”龙宝宝一声大喝，身躯开始暴涨，庞大的天龙躯体，瞬间如无尽山岭一般，遮拢在高天之上。
    凤凰天女同样发出一声清啸，她化出了本体，一只巨大的七彩凤凰翔舞于空中，七彩天火熊熊燃烧在天际。
    石像透发出巨大的声音：“知道吗，三尊雕像代表着过去、现在、未来，三尊合一，将永恒不灭他们虽然是我的寄身之所，但是并不比我差多少。”
    无尽混沌神光爆闪，巨大的石像言即法、行即则，吼道：“归于混沌，众生皆灭”
    无尽的混沌神光笼罩向辰南、宝宝天龙，七彩凤凰、依依、空空。可怕的混沌之光，竟然真的彻底将他们吞没在了里面，同时恐怖的灭绝之力开始浩荡，似乎将要把这里化成死地，绞灭一切生命
    辰南快速将空空与依依护在了身边，十万生魂再次打出，与此同时龙宝宝与凤凰天女，也各自打出十万生魂，抵抗着可怕的毁灭之力。
    在这无限接近太古的时代，他们无法自由发挥出自己的力量，只能通过这些生魂将自己的力量传导出去，不然他们等若在直接改变历史，会走向自毁。唯有与黑手有因果的这些生魂，才能够无限的抵消那种可怕的后果。
    就在这个时候，残破的玉佩再次闪烁出光芒，熟悉的声音响在辰南耳际，道：“用太极图将那石像困住，将之打向未来，我与楚相玉拼却一部分力量，在历史长河中接应，将之带回现实世界灭杀。这样，你们冲破混沌，就可以直接见到他真身了。”
    没有任何犹豫，神魔图被辰南打了出去，这个天宝在刹那间破碎混沌，瞬间笼罩天地间，将那巨大的石像吞没了。
    尽管石像仿佛随时会撑破神魔图，但是辰南依然毫不犹疑的打出了时间的力量，将之向着未来传送而去，想要将之送回现实。
    在无尽历史长河中，辰南看到了神秘青年的身影一闪而逝。
    看来神秘青年与楚相玉亲身参与了进来
    石像与神魔图共同消失了，漫天的混沌神光与毁灭之力也消失了，天地间复归清明。
    前方一个巨大的身影，无比愤怒的矗立在云端，如俯视众生的主宰者一般他终于有了剧烈的情绪波动，历啸道：“竟然敢如此楚相玉，还有另外一个人谁竟然从未来赶到这里对付我未来的我在做什么为何没有阻止难道没有料到吗”
    他的话语刚落，无尽的虚空中，突然混沌嘣碎，一道无比绚烂的光芒，照亮了这片苍茫古大陆。
    一个与他声音完全相同的可怕吼声在天地间响起：“斩断一切因果”
    无尽神光照耀天地间
    而后刹那间消逝
    未来的黑手竟然穿越时空赶到这里，绝灭了一切因果，而后如风而去。
    云端之上那个高大的身影拨开云雾，向下俯视着，叹息道：“虽然来晚了一步，不过也可以了。三世寄身之所失去也无所谓了。你们已经被斩断在这片时空中，永远不可能回去了”
    未完待续:

 第395章 挖出太古神！

    斩断一切因果
    神秘黑手的未来之身，竟然也来到了太古，他斩断了一切因果，将辰南他们困在这片时空，他们无限接近太古
    被隔离在这里
    “为什么会是这样子”辰南惊怒，那个神秘黑手未免太过可怕了，竟然能够推算到有人逆转时空，来攻击太古时期的本体。想必，对方已经追赶神秘人去了吧，现实中恐怕也正在发生着猛烈的激战呢。
    辰南他们手中的百万生魂彻底的失去了作用，连回路都被人截断了
    前方，那巨大的身影矗立在云端，穿破云霄，高不可仰视，无法看到真容，他冷冷的笑道：“你们真的很会找时间，害我失去了三世寄身之所，不过也是你们帮我绝灭了外物。让我更加的重视本体，从此我将会永无破绽。”
    说到这里，他的一双大手快速笼罩而下，向着辰南他们抓来。龙宝宝庞大的天龙身，爆发出万丈金芒，就要冲击而上。但是却被辰南拦住了，他大声喝道：“不要硬拼，我们现在迷失在了历史中，手中百万生魂无法奈何于他。”
    说罢，他运转空间力量，包裹着众人快速消失在原地，让那巨爪瞬间落空，空间崩碎无数道大裂缝，能量乱流狂涌。
    辰南他们快速出现在十里之外，不过他们刚刚从空间通道出来，那巨大的手爪已经铺天盖地而下了，遮拢十方，向下轰击灭杀他们而来。
    凤凰天女、龙宝宝都已经恢复了当年天阶的力量，但是却无可奈何，他们不能改变历史，他们原本的力量根本不能在历史时空中发挥而出来。
    原本引导这些力量的媒介百万生魂，已经彻底失去了作用，他们已经和神秘黑手没有任何因果了。
    空有力量，但在这古代却不能发挥
    这实在是最为憋闷的事情。宝宝天龙，啸音不断，直震的乌云翻滚，声浪震天。凤凰天女同样涌动着滔天的大火，鸣啸不断，但就是没有任何办法。
    辰南也焦急无比，无法逃离这片时空，接下去只有死路一条。
    相对而言，空空和依依的影响最小，他们的修为相对来说较低，但是他们的神通非常奇特，不怎么受历史时空的束缚。也许，和他们经历过大破灭有关吧，毕竟他们乃上一次天地崩碎前的至尊人物转世
    “啊”辰南愤怒的咆哮，但只能带着几人不断的逃亡，在茫茫古大陆上空，不断的开辟出空间通道。
    他周围的那些生魂也跟着吼啸，最后剩余的几十万生魂，竟然自主离体而去，冲向那追来的神秘黑手
    几十万生魂，浩瀚如海般，将那高耸入云的巨大身影淹没了，但是却无法有效伤到对方。
    “哼，因果已经被斩断，即便你们是与我有联系的魂魄又如何都去死吧”一声狂喝，高天之上，爆发出一片璀璨神光，数十万生魂就像那飘舞的洁白雪花，突然遇到了炽烈的阳光一般，快速的消融了。
    最为凄美的景象
    一道道魂影，面露悲伤之色，在空中慢慢淡去，绚烂至极境就是彻底的毁灭，数十万生魂全部形神俱灭
    辰南如遭雷击，感觉心中一阵苦涩，这数十万生魂明知必死，也要冲上去，为他们争取时间。虽然，他们的努力并没有多少作用，并不能够改变什么，但是这分心意辰南感觉双眼一阵湿润。
    他看着一道道魂影，凄惨的在他眼前逝去，那种感觉实在太难受了
    但这是在历史的时空中，他空有力量并不能发挥出来，不然等待他的将是死亡，他不怕死，但是这样死去却没有任何意义，他不甘心死在黑手的手中。
    高天之上一片绚烂的光芒，黑手巨大的身影昂然矗立，透发着无尽神圣的光辉，数十万生魂灰飞烟灭了。
    无论辰南他们如何逃，神秘黑手仿佛就站立在他们身后一般，距离始终不变，似乎能够预料到他从哪里片空间冒出。
    “哼，你们是无路可逃的太古一战刚刚结束，活下来的有限几人，也无法救你们。这片天地中，没有人可以阻我，其他人都已经闭死关”
    辰南非常的不甘，大声吼道：“你到底是怎样的一种存在，你姓字名谁”
    “好，就让你们死的明白。我生于混沌，长于混沌，先天地而生，我名为广元，有些天阶高手称我为幕后主宰者，又称黑手。我俯视万物，超脱在六界之外，我乃混沌原民”
    所谓的混沌原民，就是在混沌中诞生的生命体，广元这个幕后黑手终于报出了身份。他接着冷笑道：“与天地为友，掌控世间秩序，引导众生方向”
    辰南斥道：“与天地为友而且，还妄想掌控天地秩序。果真想做主宰者啊，在我看来你就是一个该千刀万剐的咸猪手”
    黑手沉浮世间，每有大事件发生，必有他的身影闪现，可以说他确实掌控着绝对力量，不然不会被天阶高手冠以幕后黑手恶名。
    到了现在，辰南真是被追杀的上天无路入地无门。到了现在，谁能救他在这片历史时空中，去找哪个高手呢，月亮之上的辰家吗想到这里，破碎虚空进入了天界，但是此时的天界似乎还是一片蛮荒，没有看到一个神灵，而那高天之上仅有的两轮月亮，都被打碎了，残缺的漂浮着，根本没有人居住了
    辰南想起来了，辰家最开始不是住在月亮之上，后来某人以力搬运而来第三个月亮，才迁到了上面，现在无迹可寻啊
    去死亡绝地找魔主但是那个绝地是在东西方大陆的交接地带啊，现在两个大陆还没有连接在一切呢。飞遍了东土大地，也没有发现死亡绝地在何方去西大陆永恒的森林去寻觅小六道只是他再次失望了，永恒的森林封闭着，似乎有人闭死关于里面
    还能找谁呢刚刚经历过太古大战，似乎能够想到的人，都在闭死关啊，这个时候似乎没有人能够出手，所有人都在与死亡做斗争呢
    蓦然间，辰南想到了一个人守墓老人太古一战中，唯一没有受伤的人，上次在穿越时空进入神魔陵园时，法祖与南宫仙儿都震惊无比，守墓老人未在太古中受到波及
    但是如何去找他呀
    辰南在古大陆上空极速飞行，大吼起来：“老不死”他知道守墓老人被太古天阶高手称作老不死，因此如此大吼起来。
    “老爹，老不死是谁啊”两个小家伙到了现在，一点都不紧张，没有丝毫被追杀的感觉。
    凤凰天女变回了人体，龙宝宝变成了金黄色的小肥球，这样减小了体积有助于逃亡。
    这实在是一次失败的刺杀，到头来反倒被黑手追杀的上天无路入地无门。
    “老不死”空空和依依扯开小嗓子也跟着叫了起来。
    “老不死哼，难道是那个狡猾的老混蛋”黑手广元冷笑着。
    飞遍满目疮痍的东土大地，辰南并没有感觉到老不死的气息，根本不可能捕捉到他的踪迹。
    “老不死”
    “老不死”
    龙宝宝和凤凰天女也大叫起来。
    辰南苦笑，求人不如求己，谁强也不如自己强啊
    但是，眼下强大又如何，小凤凰和龙宝宝，都已经恢复到了巅峰之境，但这是在历史时空中啊，他们空有力量却无法发挥，根本无法出手
    他们还没有达到那种逆天之境，能够历史长河中大战过去的人。
    空有力量，而不能决战要知道黑手也刚经历过太古一战啊，定然身负重伤，是灭杀他的大好时机，可惜了这种机会。
    最后，他们飞向了茫茫东海，就在这个时候辰南终于感觉到了一丝天阶高手的波动
    他带着龙宝宝等人，快速在碧浪滔天的大海上空飞行，也不知道飞出去了几千里，前方突然出来阵阵微弱的精神波动：“呜呜死了，死了，都死了，独孤败天死了，时空神死了，魔主也要完蛋了，鬼主也不行了，呜呜剩下我一个糟老头子，还好好的活着，有什么意思呢呜呜虽然我对时空力量不熟悉，但是穿越一年还可以吧，我要重会太古战死我要去死呜呜”
    辰南运用天眼通凝目观望，只见千里之外正是守墓老人，正在逆转时空而去，他焦急的大喊道：“等一等”
    但是晚了，守墓老人已经逆转时空而去。辰南真有一股想骂娘的冲动，就差了那么一点点，他与守墓老人失之交臂，这个可恶的老头子早不走晚不走，非要选在这个时候，给人希望，又瞬间让人绝望
    如今他们被未来的广元，禁锢在了这片时空中，根本不能逆转时空了，不可能追随而去。辰南无奈叹了一口气，未来的守墓老人是不认识他的，也就说今天注定无法与之相见。
    辰南绝望了，难道真的要死在这片历史时空中
    “老爹你不要担心，有你最最聪明可爱的宝贝儿子在身边，保你完事大吉”空空拍着小胸脯道。
    “还有最最聪明漂亮的依依。”依依也笑嘻嘻的道。
    辰南狐疑的看着他们两个，道：“你们在说什么”
    空空道：“老爹，那个混蛋虽然斩断了我们与时空的联系，但是给我时间我一定能够挖出去。只是，我们貌似没有时间了，那个要命鬼紧追不舍。不过，我们还有一个办法，那就是挖通别人的时间隧道。依依对任何能量都非常的敏感，她可以感知将穿行过这片时空的时间隧道的能量。而我能够挖通任何阻挡，破除一切封印。当时间隧道出现在我面前时，我能够瞬间打开它让它在刹那间暴露而出，我们如果能够抓到机会，搭上一趟顺风车”
    龙宝宝的一双大眼立时明亮了起来，凤凰天女也露出了惊喜的神色。
    狼狈而逃，并不是无战力，而是无法战
    依依突然大叫了起来，道：“天啊，老爹，我感应到一股无法想象的强大力量，真的超乎了依依所能够想象的极限我猜是不是老爹你说过的太古诸神的时间隧道啊”
    辰南大吃一惊，他仅仅感觉到了微弱的能量波动，毕竟那是跨越时空的力量啊，转瞬即逝，没有想到依依竟然能有那样的感觉，难道说真的将遇上了太古诸神
    太古一战，时空大神，为诸神打开了一条时空隧道，让他们逃生而去，难道碰上了这批人
    “我挖”空空幻化成了一把绝世利剑在刹那间劈碎了虚空，时空通道破开一个大洞
    在一瞬间，数十股无以伦比的强大气息铺天盖地般浩荡而出
    后方追来的黑手广元被惊的生生止住了身形
    一条伟岸的身影，恰在那破开的洞口处坠落了出来，一股磅礴如海的力量汹涌澎湃而出，瞬间充斥在天地间
    未完待续:

 第396章 是他！

    不得不说，空空这个精灵古怪的小家伙，真的非常能干
    他居然真的挖穿了路经这里的时空隧道
    时空隧道崩碎出缺口的刹那，数十股气息铺天盖地而出，弗远不至，笼罩了整片天地间，广元的脸色当时就变了
    辰南早已震惊，数十人都是天阶高手，他们合在一起的气息爆发而出，岂能揣测
    不过，崩碎的裂口在刹那间又闭合了，瞬间消失在茫茫空际。唯有一个高大魁伟的青年男子，坠落了出来，没有来得及回去，时空隧道不见。
    他身材挺拔，比常人高出足有两头，紫色的长发随风拂动，透发着淡淡的紫光，一双眸子似星辰一般灿灿有神。
    身上的紫色战衣满是血迹，而且残破不堪，古铜色的皮肤暴露在外，上面更是血迹斑斑，仿似刚刚经历一场无比惨烈的大战。
    他冷冷的在众人身上扫过，最后定格在黑手身上，双目中立时射出两道紫芒，如实质化的紫电一般。
    广元开始很震惊，现在见时空隧道消失，他的神色又稳定了下来，他同样凝视着紫衣青年，双目也有冷电射出。
    高空中有电光崩现，两人的眼中的光芒碰撞在一起，竟然发出“喀嚓喀嚓”的电火花，竟然真似闪电劈舞一般
    显然，两人是旧识，似乎仇怨不浅。
    紫衣男子露出的强大气息，如锋锐的钢刀一般逼人，整个人透发出一股凌厉无比的气势。
    “轰”
    他与广元之间的虚空崩碎了，冷冽的眼芒就有如此威力，可以想象其高绝的修为，不愧为太古天阶强者。
    紫衣青年给人以强大、坚毅感觉，但是就在刹那间，他的气质大变样，在一瞬间颠覆了他给辰南他们的第一印象。
    与广元第一回合的暗战结束后，他收敛了强势姿态，而后转过身来对着空空，说出了让辰南他们目瞪口呆的一句话：“靠，这是谁家倒霉的孩子啊，就这样把本大爷给挖出来了我哭”
    刚才那如山似岳般的伟岸身影，在辰南等人的心间瞬间崩塌。
    现在，紫衣青年就像一个放荡不羁的不良青年一般，强大气势早已收敛，痞痞气气的对着有些发懵的小空空，道：“你丫谁家孩子啊欠扁是不我哭，你挖谁不好，你怎么把我挖出来了。不对，你怎么能乱挖呢挖谁都不对。你知道不你这一挖，把我给快给挖死了我哭信不信，我现在煮了你，真是气死本大爷了”
    小空空还真被镇住了，嗖的一声飞到了辰南的身边，抱住了他的大腿，小声道：“老爹我错了，我挖出个疯子。”
    “那倒霉孩子你说谁呢你敢骂我是疯子你害的我快没命了，你知道不，居然还敢骂我过来让我打一顿屁屁”
    辰南彻底傻眼，龙宝宝更是惊的睁大了双眼，凤凰天女也好不到哪里去，眼前这个人实在太奇怪了。方开始还一副英雄了得的神态呢，怎么一转眼就变成一个不良青年了
    依依坐在辰南的肩头，打量着眼前的紫衣青年，趴在辰南的耳边小声道：“老爹呀，小心别被他咬，会传染的。”
    “嘿，这俩倒霉孩子，看着倒挺可爱。不过，两个小家伙，你们怎么说话呢想气死本大爷不成。”紫衣人很感兴趣的望着他们。
    “你丫怎么说话呢，我们就怎么说话呢”空空抱着辰南的大腿，振振有辞的反击道：“想打我屁屁，我还想打你屁屁呢”
    “嘿，你个倒霉孩子，真是气死本大爷了”紫衣青年一副不爽的样子。
    辰南被逗乐了，这是什么太古强者啊，怎么这样啊怎么跟一孩子掐起来了，痞痞气气的样子，怎么看着有点紫金神龙的风格呀。
    这个时候，远空的广元冷笑了起来，道：“紫风真没有想到啊，时隔一年又见面了。我记得你已经身受重伤了，伤的比我还厉害，勉强未死而已。现在与我相见，你是不是知道必死了”
    “去你大爷的，你才要灰飞烟灭了呢。只许本大爷那样说，你算老几啊黑手黑你个头，你丫就是一咸猪手，没事乱管闲事，这次更是助纣为虐。仗着自己活的久些，就真以为天下无敌了，早晚有一天灭了你这老东西。我呸，我吐你满脸莲花，我吐你满脸花露水。”
    紫风指着广元的鼻子破口大骂。真的是没有一点天阶高手的风范啊简直就是一个不良青年，很有痞子龙的风范。
    辰南心中咯噔一下，这不会真的是紫金神龙的前世吧当年在永恒的森林中，在那前生镜前，他与龙宝宝都曾经恍惚瞥见了紫金神龙的前身，似乎真是一个玩世不恭的紫衣人
    广元一掌向着紫衣人劈去，巨大的手掌遮天盖地而下，磅礴的能量浩荡十方
    辰南带着两个孩子，与龙宝宝和凤凰天女快速退避。
    紫衣青年双目中精光爆闪，收起嬉皮笑脸之色，右手成刀状，向着高天劈去，绚烂的紫芒直破云霄，与那巨大的手掌轰在了一起。
    紫风胸腹起伏，咳出一口鲜血，他的身体更是出现了可怕的徵状，如将要裂开的瓷器一般，之上出现道道可怕的缝隙
    丝丝血迹溢了出来
    紫风身体一阵摇晃，叹了一口气，道：“他爷爷的，本大爷怎么这么倒霉啊，被这倒霉孩子给挖了出来。唉，我还在奇怪呢，所有人都推算出我必然挂掉。但是，我却平安的自战场撤离了，被时空神安全转移。当时，所有人都在奇怪，现在我终于明白了，他妈的，某个小鬼把我又挖出来了。居然要死在你这咸猪手的手上，本大爷真是不甘啊。”
    “你是强弩之末，我虽然也是重伤，但是灭你没有任何问题。”广元无喜无忧，平淡的说道。那数十人并没有都出来，现在一切又都在他掌握之中了。
    “你这咸猪手少要吹大气，我紫风怎么说也是诸神中，响当当的一位，乃是排在最前列的人物，就是我死也要让你付出一定的代价”
    远处，辰南与龙宝宝相互看了一眼，两人同时道：“似乎真是他的前世”
    空空在远处小声道歉道：“对不起呀，我下次不乱挖了”
    “你个倒霉孩子，以后别让我遇上你”紫风满不在乎的转过身去，接下来将是一场必死的战斗啊。他似乎看的很开，并无悲伤之色，一副潇洒从容的神态。
    广元冷笑着道：“从你的现在的状态来看，我终于知道时空神做了什么，那并不是纯粹的时间隧道。那应该是一个混乱的狭小空间，应该是与现实时间同步的一个小世界，它载着你们永恒的漂流，躲避着天之责罚。直至有一天你们足够强大时归回”
    “你这咸猪手知道的还不少，不过你不可能猜对的。诶”说到这里，紫风露出疑惑之色，看向辰南他们几个，道：“你们几个怎么这么奇怪呀，你们谁啊，来自哪里”
    辰南据实回答：“我们来自未来，想到这里击杀广元，不想被斩断因果，截断回路。”
    紫风倒吸了一口凉气，道：“敢回到历史中来杀人真是够逆天啊即便是魔主那几个人这样做，也是有死无回啊”
    广元冷笑道：“有人就是要犯险，他们知道我有三世身，有着难以斩灭的因果之力。以为将所有被我斩杀的人的魂魄收集足够，就可以在历史时空中反噬我。但是，这依然等于送死我不要三世身了，就一个本源之我，看他们能奈何于我。未来的我想毕已经彻底斩灭那三世身了。不过，说到底还是有了些改变啊。百万生魂灰飞烟灭，换来这样一种变化。”说到最后，广元自语起来，道：“难道这才是神秘人想要的”
    紫风差不多明白了怎么回事，冲着辰南他们笑道“有胆量可惜呀，我没有办法帮你们打开禁锢，让你们回返未来，我现在没有力气了。那倒霉孩子，你真不会挖人啊，你怎么就把我挖出来了呢，你要是能挖到几个伤势轻的你们也有救了。”
    “对不起呀，我下次会小心的。”
    “你个倒霉孩子，还有下次啊下辈子我可不愿意见到你”
    “可是你已经见到了。”
    “啥”紫风惊讶的道：“你们在未来看到了我这次没形神俱灭”
    辰南接过话语，摇了摇头，道：“下辈子我们做兄弟”
    “哇哈哈这样啊。咸猪手来吧，本大爷已经等不及了，临死前我也要咬你一口咸猪肉”
    “哼”广元冷笑道：“你自己早应该推算出来了，这一次你形神俱灭，永远的归于虚无”
    “我呸你个咸猪手，你以为什么事情都是定好的啊，那干脆你站在那里不动，等着人杀算了。反正，你自己已经推算出来了，你这次死不了。这个世界上，没有什么能够永恒不变就连那曾经公平正大的天道都能够改变，何况别的本大爷的命，由本大爷说了算，没有人能够做主杀”
    高天之上，紫风一声狂吼，漫天紫气笼罩天地间，他视死如归扑向广元。
    这是一场惨烈的大战，紫风怀着必死之心，毫无保留的将残余力量发挥了出来，无尽的紫色元气弥漫在天地间，最后他身体终于崩溃了，彻底爆裂了开来。
    紫色的鲜血染遍青天，无尽的紫血凄然而又刺目，一条紫色战魂飘荡在高空，张嘴吐出一块血肉，大笑道：“咸猪肉味道真是糟糕透顶”说罢，他回过头来，对着辰南等人道：“你们还有一次机会，时空神分两批送走诸神，另一批人恐怕即将穿越过此地。这次，希望你们好运，挖出强者，干掉这个重伤的咸猪手”
    广元大怒道：“一切都结束了，你永远的形神俱灭吧”神圣霞光闪烁，快速击散了紫色战魂。
    “你让我永远的消逝，本大爷偏要证明给你看，千万年后我定然回归，灭你之人必是我紫风”
    紫风从容而逝，辰南等人心有伤悲，虽然知道他成为了后世的紫金神龙，但眼下却也是愤怒悲伤不已，恨不得立刻灭杀黑手广元。
    “老爹，老爹。”依依突然叫道：“紫风说的是真的，依依真的又有极其强烈的感觉了，又有一股强大的能量穿行而来”
    “老爹，那我还挖不挖啊”空空问道。
    辰南叹了一口气，道：“不要了，太古诸神刚刚经历过一场大战，都是重伤在身，让他们卷入进来，凶大于吉，我们的事情我们自己解决。”
    “哼，你们明白就好，你们已经改变了些许历史。百万生魂之死绝不够，你们必须自己也要死去，才能够了结。”广元冷冷的道。
    可是，就在这个时候，虚空突然崩碎了，数十股强大的气息爆发而出，一条高大的身影坠落而下。而后虚空闭合，时空隧道消失在天际。
    “空空我不是告诉你，不要再挖了吗”
    “老爹你冤枉死我了，不要瞪我啊，不是我挖的，你刚才应该看到了，是他自己掉出来的。”
    辰南不明白时空隧道为何突然自己破开，而后坠落出一条人影。他实在笑不起来，上一次好赖坠落出一个活着的天阶高手啊，这一次竟然是一具尸体。
    只是，在辰南失望之时，广元的神情却已经凝固了，他一字一顿，道：“独孤败天
    未完待续:

 第397章 独孤败天

    不得不说，有些人即便死去无尽岁月，仍被后人永远牢记心中
    仅仅凭借一个名字，就足以震慑众生
    独孤败天，名震千古，被人传诵了无尽岁月，是修者眼中的至高无上的存在，他像一座丰碑般矗立在修炼道路之上，让所有后来者顶礼膜拜
    曾经的太古禁忌大神，上天都不愿提起的存在
    逆天九转，九转逆天，战百世轮回而不灭，历千劫万险依然永生，战魂之火永不停息至强灵识永不覆灭
    曾经以九世逆天，决战于苍茫星空，浩瀚混沌天之上，让大天地动荡，让大六界战栗，让无尽混沌崩碎，斩灭天之法身，傲视万古之神力，震古烁今。
    太古一战之惨烈，超出所有人的想象，天阶高手凋零无数，真正的世间强者全部遭劫，诸神被困在永无希望的暗黑死域。大神独孤败天在这里，与太古天阶高手隔绝，谁也不知道他到底遇到了怎样的强敌，一战之下竟然让传说中的第四界将近碎裂，后来加上其他几位天阶高手的战力肆虐，最终令之崩溃
    可以说，残破的世界，就是由此而成的，独孤败天那一战，是最为可怕，也是最严重的导火索
    也是正由此一战，黑暗死域才出现一缕光明，让时空大神有机会打出最强终极法则，逆转时空，助太古诸神逃走，使他们没有最终大绝灭。
    而大神独孤败天，更是最后关头，以至高无上的大神通，抗住了那混沌天中打下的灭世一击最终，更是冲向了那无尽的永恒天道中。
    可以说，独孤败天，与时空大神一般，是挽救诸神的付出者，付出的是生命
    飞向无尽虚空不久后，大神独孤败天的尸体坠落而下，空留永恒不灭之神躯，整个的灵识却永远的消散了。
    留下了永远的传说
    而如今，辰南穿越太古，竟然见到了这样一副奇异的画面。
    虚空崩碎，大神独孤败天的尸体显现而出
    任谁也没有想到，会发生如此变故
    辰南他们开始无论如何也想不到，这竟然是传说中那位人物的永恒不灭的躯体。
    广元面色骤变，他的双眼中充满了不解与震惊，这实在太不可思议了独孤败天的尸体怎么会在这里出现呢
    “哇哦，这就是大神独孤败天呀老爹他好魁伟啊，听说他乃是天地间的最强者之一，但是他现在只是一具尸体呀，怎么自己跑出来了，能救我们吗”空空仰着小脸，看着辰南。
    辰南没有答言，冲天而起，将大神独孤败天的尸体，接在了怀中。他感觉如拖着一尊神山一般沉重，压的他仿佛透不过气来了，这并不是原于真正的重力，这是一种心理压力基于对这位旷世强者的尊重，他感觉对方就是一座武道圣山
    一座需要所有修者都要仰望的武道圣山
    广元如山似岳般的高大身影，已经缩小到了常人般大小，他神情凝重的注视着辰南怀中的独孤败天，沉声道：“一座丰碑似的人物殒落了，一个时代的结束”
    看得出，他是极其看重独孤败天的，虽然身处敌对立场，但是对盖世强者的尊重，让他也不得不心生感慨。
    不过，敌人就是敌人，即便再钦佩，也无法改变本质的立场
    他话音突然转寒，道：“不愧为禁忌大神，让天都为之忌讳的人物。别的天阶高手死后，将彻底的灰飞烟灭，无论是形体还是精神，都将彻底的崩溃。而你竟然完整的保留下了。哼哼哼，不过，既然被我遇到，那么注定将不复存在，你的一切都将永远的从这个世界消失，不会留下点滴痕迹”
    说到这里，广元的右手在刹那间崩碎虚空，放大千万倍，化成一只无比巨大的黑色手掌，向着抱着独孤败天的辰南抓去
    辰南展开空间力量本源，空间法则施展而出，瞬间移动出去数十里，躲避着传说中的灭绝黑手印
    黑手恶名传播于天阶高手之间，其高深功力可想而知，即便现在重伤在身，也绝非一般高手所能够对付的。
    看得出他急于毁灭独孤败天的尸体，因为广元在面对这个已经殒落的盖代强者时，不知道为何突然涌起阵阵心悸的感觉，甚至有丝丝恐惧。
    “广元你这只咸猪手，不配以主宰者自居，竟然想要毁灭一位死者的身体，你不觉得羞耻吗强者有强者的尊严，你这样算什么，竟然打扰一位死者的安息”
    辰南愤怒的大吼着，他对独孤败天心中充满了敬意，想竭尽全力保他尸体周全，但是发现光这样躲避，根本没有任何办法。
    “我从来不给自己留下任何威胁这个尸体必须毁去”广元斩钉截铁的说道，看得出其坚定的杀意是不可能改变的。
    辰南更是从中听出了一些味道，他冷笑道：“你害怕了，你害怕这具尸体，哼哼哼，枉你为传说的黑手，竟然害怕一具已经死去冰冷尸体”
    广元不再多说话，整个人身体突然爆发出无尽混沌之光，大喝道：“以我之名，万物归墟，混沌炼狱”
    在这一刻，辰南周围，无尽混沌挤压而来，四周如一片混沌牢笼一般，将他生生困在了里面，远处龙宝宝、凤凰天女、空空、依依全部失声惊叫，他们怎么会看不出黑手展开了最强绝学呢他将要生生将辰南炼化，归于虚无
    但是，他们根本帮不上忙，自保都成问题，而且从时间上来说，也根本来不及了。
    无尽混沌之光普照，这片浩瀚的天空，竟然被压缩成了不到十米见方，而且还在无限缩小中
    广元可以通过神眼看穿阴阳，清楚的看透里面里面正在发生的一切，他嘴角渐渐露出了一丝冷笑。
    混沌中，辰南的身体已经被压迫的露出了丝丝血迹，即便他身为天阶高手，但是也无法抵挡这种可怕的压力，浩瀚天空之实，归于几米见方，这种可怕的挤压任谁也无法承受。
    不过，他惊异的发觉，那具尸体依然无损，直至辰南的身体即将碎裂的刹那，他发觉独孤败天的尸体，双眸中竟然射出两道死光
    这个变故，不仅让辰南吃惊，更是让混沌之外的广元身体一颤不过，瞬间广元又释然了，那永恒不灭体内蕴含的庞大力量，是还未来得及消散的禁忌神魔战力
    “一切都结束吧”广元大吼。
    混沌神光爆发出最后一片绚烂的光芒，光华耀眼到极限之境，而后在空中慢慢消失了，唯有留下一点漩涡似的黑洞。
    广元似乎长出了一口气，自语道：“终于永远的消失了”
    可是，就在这个时候，惊变发生，那点即将消失的漩涡，突然剧烈颤动起来，而后无限放大
    广元脸色大变，通过天眼，他清晰的看到，独孤败天的尸体竟然还没有粉碎，而辰南那碎裂成粉屑般的，全部融入了独孤败天的尸体内，两者竟然融合在了一起，而后漩涡在刹那间突然崩裂了开来
    无尽混沌神光重现，一股浩瀚如海般的力量狂暴涌动而出，独孤败天的尸体漂浮于虚空中，高大魁伟的身影，仿佛一座慢慢恢复了生机的圣山一般
    高大、凝重，如山岳，似汪洋，给人无比浩瀚、深不可测的可怕感觉
    莫大的威压瞬间向着整片东土大陆蔓延而去
    一股难以想象的力量在奔涌激荡
    独孤败天的尸体，长发无法自动，双目中更是在在刹那间睁了开来，射出两道可怕的光芒，一股无法言喻的“势”，浩荡于整片天空之上。
    广元连连倒退，而这个时候，独孤败天的尸体，透发出无尽神秘莫测的力量，他一步迈出，瞬间出现在广元的身前，右拳以势不可当，无坚不摧之势，在一刹那轰穿了广元的身体。
    血光冲天
    广元的身体四分五裂，在这片天空迸溅的到处都是，当然他不可能就此死去，身躯在刹那间重组。
    不过，就在这个时候，独孤败天如梦幻空花一般，再次出现在了他身边，双目透发着幽森的死光，右掌像是一般裂天圣剑一般，立劈而下，在刹那间将广元劈成了两半。
    盖世神威，无可抵挡
    广元震惊无比，满脸无法相信的神色，独孤败天独孤败天啊同时他暴怒了，以主宰者自居，但是眼下却两次被人碎身
    混沌神光再次爆闪，他大喝道：“天地未开，我已先生，轮回绝灭，万物死寂”
    一道死亡世界的大门即将敞开，浩瀚无匹的死亡之力荡漾开来，似乎灭世轮回真的要开始了
    只是，独孤败天的尸体，并没有让这种最坏的事情发生，在这一刻的身体暴涨到极限之境，化成了气吞山河般的万丈神躯，一口将那灭世轮回门吞进了腹中
    未完待续:

 第398章 逆乱八式

    这个世界总是充满了那么多的意外，许多事情无法想象，但最终真实发生。
    太古禁忌大神独孤败天，一个时代的丰碑，早已真正殒落，流传众多天阶高手之间，但是今曰竟然神秘莫测的显化出尸身，辰南与之合一，打了广元一个措手不及。
    曾经让天都为之忌讳的人物，展现出了不可思议的实力，其尸体万法不灭，承受广元多次攻击而无损。现在，辰南与之合一后，更是一口吞没了广元的打出的毁灭世界之门
    这是怎样的实力啊，浩瀚如海的死亡力量，全部被其化入了腹内。
    无尽的死亡元力，被他生生压制了下去，即将洞开的死亡大门更是死死关闭，最后被炼化
    当然，这并不是说，尸身真的吞咽并消化了死亡界的力量，不过是让这次的开启失败了。
    广元慢慢冷静了下来，并不沮丧与气馁，没有丝毫挫败感，他的双眼眯成两道细缝，两道犀利如刀般的光芒，死死的打量着那万丈高的神躯。
    尸身也没有再采取进一步的行动，就那样面无表情的看着广元，一双眸子中透发着幽森冷碧的光芒，似死气、又似是寒芒，让人心胆皆寒。
    不过，整个尸体依然没有活力，似乎还是一具冰冷的尸体，但是其体内蕴藏的磅礴不可揣测的力量似乎在慢慢激活，调动了起来
    强大的神元力，似平静的大海下，那万丈深渊中，在剧烈涌动的能量暗流一般，又似那死气沉沉的活火山下，大裂缝中隐藏的滚滚沸腾的岩浆，渐渐发出了隆隆响声一般，随时可能会大爆发
    “混沌镜”广元并没有再急于动手，一声大喝，在他的身前出现一片蒙蒙白光，而后朦胧之色尽褪，露出一方神镜，灿灿光华绽放而出，向着独孤败天照射而去。
    这混沌镜乃是鸿蒙混沌中的一块晶石，被广元凝练而成，本身就孕育着极其强大的灵力，在被他点缀上种种玄妙莫测的阵法后，就更加的不凡了。
    能够上照九天，下探九幽，洞穿世间一切事，称得上一宗灵宝。他想要弄明白，独孤败天到底是怎么回事，想看清独孤败天的身体内的玄秘。
    璀璨的神光，化作一道长虹，快速冲向独孤败天的万丈尸躯，似乎想要映射透里面的一切。不过，就在这个时候，一股神秘莫测的力量，突然自尸身内爆发而出，挡住了灿灿神光，而且霸道无比，瞬间将之生生击散了
    “哼”
    广元一声冷喝，混沌镜再次爆发出强光，向着万丈尸躯体照射而去，光束无比的刺眼，且激荡着可怕的能量。毫无疑问，这已经不是简简单单的探测了，这样的光束就是射在天阶高手身上，也要洞穿出一个恐怖的伤口。
    猛烈的强光穿过了那神秘莫测的力量，险险触及到独孤败天的尸体，不过就在这个时候，庞大的尸身再次动了起来，快速自原地消失。
    而后，那一双冷森的眸子，射出两道死亡之光，在刹那与强光冲击在了一起，将之崩碎于虚空中。
    与此同时，庞大的尸身透发出无尽的可怕元力，周围的天地元气大受影响，仿佛沸腾了一般，尸体透发出的“势”太过庞大了
    这等若静海深渊中的狂暴暗流冲击了上来，死气沉沉的活火山下的岩浆喷上了高空
    方才，尸身不动，那是暴风雨前的宁静，在这一刻他终于狂暴了起来，无尽的天地精元疯狂冲击而出
    其体魄开始缩小，变成了九尺尸躯。
    尸身无灵，但是这一刻，其透发出的威势，足以任何天阶高手变色仿佛是一尊洪荒兽尊出世了一般，独孤败天的尸体变得有些可怕与恐怖起来
    他的双目中射出两道惨碧的绿光，就像是那刚刚觉醒的僵尸一般
    一个敢与天抗，似丰碑般的禁忌人物，其尸身似乎化成了僵尸这是一件无比可怕的事情。冷冷的回过眸子，惨绿色的光芒射向广元，而后在原地留下一道残影，瞬间冲了过去。手掌透发出惨绿色的光芒，在刹那间笼罩向混沌镜。
    广元感觉心中阵阵惊跳，混沌镜的威力被发挥到极致境界，它自主飞腾而起，而后旋转于高空之上，透发出万丈神光，将冲击而来的独孤败天尸身笼罩在里面。
    这乃是混沌中孕育而出的灵物，其威力浩瀚莫测，运转至极限之境，可以击溃任何阻挡，这等妙物非常罕有，也只有广元这等混沌遗民才能够掌握拥有。
    但是，威力绝伦的混沌镜，并没有击溃独孤败天的尸身，尽管他光芒璀璨，但是在那惨碧的绿光的对抗下，全面溃败退缩而去。
    独孤败天的尸身在刹那，将威力浩大的混沌镜掌控在了手中。而后，双手一合，可怕的死亡煞气爆发而出，混沌镜被生生震碎
    “好可惜哦”远处，传来一个小女童的叹息，依依惋惜的眨动着大眼。
    此刻，凤凰天女等人神情复杂无比，他们不相信方才辰南遇害了，最有可能在这神秘莫测，鬼神皆惊的可怕尸体中。
    但是，这实在有些太过不可思议了，辰南怎么能够融合进大神独孤败天的尸体中呢那是万古不灭的神体啊，广元的威猛攻击都无法毁灭之，但辰南的血肉竟然轻易融了进去独孤败天的尸身，在方才短暂的沉寂后，现在彻底的爆发了。双目中幽光闪动，扑向广元。可怕的速度，比之崩碎虚空，穿行空间通道还要快上几分，根本让人无法躲避。
    在一刹那，就冲到了广元的近前。广元神色发冷，没有任何的情绪波动，身体似幻影一般，与那独孤败天的尸身周旋大战起来。
    如两道光束就纠缠在了一起，一切都快的让人无法看清，无法看透
    由于速度太快了，已经超越了光速，时间发生了改变，而空间更是一片模糊，时空仿佛要剧变。
    不过，好在这一切并没有持续太久，独孤败天的尸身，一掌狠狠的印在了广元的后心之上，直接洞穿鲜血喷洒，天空一片血红。
    广元冷哼，快速修复躯体完毕，不过等待他的却是早已准备好的必杀一击，尸身那强健有力的铁腿，在刹那横扫在他的腰际，直接将之扫断血雾再次弥漫。
    “辰南你这小辈，不要以为躲在独孤败天的尸体里，我就无法奈何于你了”广元冷森森的声音在高天之上回荡，破碎的身体正在重组。
    他虽然无法看透尸身体内到底发生了怎样的变化，但是可以猜测到，应该是辰南的灵识在指挥着战斗，不然一具死尸即便深藏着无以伦比的强大力量，也不能如此迅捷灵活的冲杀。
    “万物死寂，混沌归真”
    广元的声音非常的寒冷，他动用了恐怖的绝灭之力，想不惜一切代价，让方圆万里沉陷崩碎，归于原始混沌中，从而彻底解决独孤败天的尸身。
    这个时候，独孤败天的尸体，双目中幽碧森然的光芒，再次大盛起来。似乎是一种本能驱使，他的双手慢慢划动起来，以玄妙莫测的轨迹动作着广元震惊到极点，满脸不可思议的神色，惊道：“逆乱八式这这怎么可能，这种可怕的绝学，怎么会再现呢独孤败天他已经死了存在的不过是尸体啊，那个小子怎么可能会呢，这不可能”
    逆乱八式一出，广元再也难以保持平静了，甚至露出些许荒乱，周围本来凝集起来的混沌，在这一刻开始传出阵阵喀嚓喀嚓的脆响，蒙蒙混沌渐渐碎裂了开来。
    一切，都是因为尸体双手划动出的不可复制的邪异而又恐怖的轨迹逆乱八式
    “那个小子绝不可能会就连独孤败天自己，都还没有彻底完善这门法诀，他自己都还没有彻底通透”广元喃喃自语着，道：“这是这应该是尸体本能应该是这样，独孤败天曾经演化千万遍，苦苦追寻探究，虽未真正开创出，但是身体早有这样的本能反应。尸体里面蕴含着庞大的力量，被那个小子调动起来，僵硬的身体渐渐有了协调反应，本能动作就这样被打了出来”
    广元像是在推测，又像是在为自己开脱隐忧。
    尸体那双惨碧森然的双眼，似乎被自己的双手动作深深吸引了，聚精会神的关注着，似乎忘记了大敌广元的存在。
    双手依然在划动，无法复制的玄妙轨迹，在虚空中不断变换着，逆乱八式正在展开
    “轰”
    方才结成的混沌区域彻底崩碎，恢复成朗朗晴空。
    逆乱八式无法揣测
    高天死一般的沉寂，广元竟然被生生禁锢了，而后他周围的空间慢慢碎裂，归于无尽黑暗虚无，广元的尸体也在一寸寸的崩碎，整个人正在慢慢消失在无光的黑暗中。
    逆乱八式，堪称灭世之技，尸体本能，就做出了如此惊天之举
    未完待续:

 第399章 碎珠返回

    逆乱八式一出，当真是天地失色，风云变换，实在有无法言表之大神通
    强大无比的混沌遗民广元，都被牢牢禁锢了一动也不能动
    这就是绝对实力，是太古大神独孤败天无法揣测的禁忌绝学
    所有的混沌都崩碎了，无尽的虚空陷入黑暗中，天地仿佛将要解体崩碎，从新再造一般
    广元的身体已经被粉碎了一半，大腿以下早已消失不见，而可怕的不可揣测的力量，依然在继续吞噬着他的不死不灭之体。
    这种难言的痛苦最为让人容易感觉恐惧，天地间一片黑暗，无尽的孤寂中，一股难言的压抑在蔓延，广元深深感觉到了死亡的威胁。
    在这之前，他从来不相信自己会死，从来不相信这个天地间有人能够如此干净利落的灭杀他，但是眼下他不得不恐惧了，他觉得自己即将湮灭在这片世界，将成为永远的一个过去。
    这对他来说，是一件非常不可思议的事情，曾几何时他俯视众生，一切生命灵体都是他的盘中棋子，所有人类都在他的注视下成长，世间一切尽在他掌控中，他就像是这个世界的掌控者一般
    但是，眼下他却要死了，死在一具尸体的手中，这是他最为痛苦与悲哀的事情，如果真的死在独孤败天手中，他死也不觉得丢人。但是，眼下那不过是一具尸体啊
    虽然，辰南的灵识似乎寄居在里面，但是毕竟不是真正的独孤败天啊
    那不过是一具尸体，但是却凭着本能反应，打出了传说中的逆天八式
    那是传说中禁忌之术，是让上天都极其忌讳的神通而且，是不完善的是独孤败天生命的晚期开创出来的，仅仅在世人面前展现过一两次而已。是传说中最为可怕的功法之一
    而广元就是曾经有幸见到过这种功法的人之一，那是一次无比惨烈的大战，天之法身被独逆天八式连连吞噬每当回想起这些经过，广元都会非常的不自然，他真的没有把握对付这可怕的残缺功法，但是今天他却真正经历了。
    “独孤败天难道你没死这种可怕的禁忌绝学，为何重现于世为什么会这样这根本不应该存在于世间啊”
    广元在说这句话时，半截身子已经彻底的灰飞烟灭了，上半截身体毁灭也将在刹那间，他清楚的知道独孤败天真的殒落了，但是眼下，有着太多的疑问，尸体的本能反应未免太过逼真了，就像那独孤败天真的活过来了，亲自施展一般
    “轰”
    一声巨响，无尽的黑暗中，广元的胸腔爆碎了，化成点点光华消失在无尽黑暗中，现在他只剩下了一颗头颅，样子看起来分外吓人。
    他不是不想反抗，但是他也是重伤之身，即便他全盛时期，都没有把握对付的了逆乱八式，更何况是现在呢
    “轰”
    又是一声爆响，广元的头颅碎裂了一半，唯有残碎的脑壳还漂浮在虚空中，逆乱八式果真神鬼莫测。
    无尽的黑暗中，一片死寂
    在最终一声爆响声中，广元的残碎脑壳也终于崩碎了，彻底消失在无尽黑暗中。
    远处，凤凰天女、龙宝宝相互看了一眼，都露出不可思议的神色，他们深知广元在后世依然存在，但眼下怎么崩碎消失了呢他似乎被灭杀了，难道说历史被改变了
    这如果是真的，那将是一件影响无比深远的重大事件，一个掌控无数人命运的大人物被杀死在历史中，必然将产生无可揣测的风暴，真的很难想象未来将会有怎样可怕的变化。
    无尽的死寂
    天空中已经没有一丝光亮，在这浩瀚的天宇间，唯有永恒孤寂的时间在缓缓流淌。
    在这一刻，仿似一个世纪那般漫长，也不知道过了多久，无尽黑暗中一点光亮闪烁而出，如萤火虫的微弱光芒一般，在黑暗中明灭不定。
    而后，在刹那间爆发出一片璀璨神光，照亮了整片的虚空，一声凄厉的长啸爆发而出。
    “独孤败天你这死鬼，竟然彻底毁灭了我自混沌中出生的本源之体，实在该死”
    正是广元的声音，其悲切怒恨的情绪，任谁都能够感觉的到，他近乎被废毁了，永恒不灭体崩碎了，他实力大大的减弱了。
    如果不是灵识足够的强大，且有一件异宝被他凝练在了魂魄中，他就真的彻底的灰飞烟灭了。
    一颗晶莹剔透的珠子，在那团璀璨的光华中沉沉浮浮，一股强大的能量波动在浩荡，自珠子中不断的汹涌而出。
    广元那里虽然一片光灿灿，但是独孤败天尸身处依然是一片黑暗，在明珠照射的光华映衬下，显得更加的幽森，能够模模糊糊的看到他的尸影。
    逆乱八式已经停止了下来，他的双手依然定在空中，保持着一种奇怪的姿势，看得出这禁忌八式根本没有施展完成，似乎突兀的停止了运转。
    残缺的的心法，就是残缺的心法，于关键时刻，让广元喘息了过来。
    “那是什么”
    独孤败天尸身，突然开口讲出了这句话，显得格外的诡异。他身体依然透发着死亡的气息，眼中更完全是死光。
    广元怒极而笑，道：“你这小子果真没死，融入了独孤死鬼的体内，说，你为何施展出了逆天八式，到底是怎么回事。不，那不是你施展出的，说，刚才到底发生了什么”
    尸身没有任何情绪波动透发而出，平静的道：“我不知道不过，我却知道，今天你要半废”
    这句话透发而出后，死亡气息稍稍敛去，空中传出了辰南的精神波动，再也不似方才那般死气沉沉。他盯着广元手中晶莹的珠子，道：“这似乎是”
    “天的力量”广元冷笑，道：“想灭杀我的人何其多，但是最终都死于非命。既然你看到了我的明珠，你就知道根本无法废掉我。这乃是天珠，能够沟通天之力量。想要我死，除非先灭掉天”
    “天珠”辰南露出了思索的神态，而后平静的道：“那好吧，我试试看。”他似乎古井无波一般，在这等生死对决中，竟然是一副处身世外般的姿态。
    “哼，我看你如何打破神话，如果是真正的独孤败天亲临，我无话可说，但只是你这个小子，艹控他的尸体的话，那就不要做梦了。”说到这里，广元像是想起了什么，道：“这个小子为什么能够融于他的尸体呢”
    这个时候，天宇再次暗淡了下来，无尽的黑暗笼罩了天空，唯有那颗天珠，似一颗璀璨的神月一般，照亮了一方空间，但是也仅仅能够护持的住广元的灵魂而以。
    逆乱八式，威压太古。
    整片苍茫大地，都战栗了起来。
    而后，一股无法揣测的力量，涌动向天珠。
    但是，这个时候，奇异的事件发生了。天珠竟然开辟出一条神秘通道，无尽的通道尽头不知道连接到了哪里，一股说不上大小强弱的能量在慢慢起伏着。
    当逆乱八式的毁灭之力，再次禁锢向广元魂魄时，神秘莫测的通道突然激射出一道光束，不过在刹那间消散在广元三尺之外。可以想象逆乱八式有多么的恐怖，激射出来的天之力量，竟然就那样被无声无息的吞没了
    神秘通道，光华璀璨，似乎连接着一个极其神异的世界，在刹那间爆发的能量狂暴，比是第一次也不知道要强盛了多少。
    独孤败天尸身，打出的逆天八式，力量被生生挡住了，当然不过是暂挡而已，可怕的力量还在缓慢的向前推进着
    广元一惊，他感觉大事不妙。
    独孤败天的尸身，在刹那间冲了过来，并没有因为天珠的存在，而有丝毫的畏惧。
    “广元，无论如何今曰也要让你半废。”辰南如此说。
    突然，独孤败的尸身，爆发出一道邪异的乌光，在逆乱八式施展同时，他已经冲进了那片神秘通道中。
    一声震动六界的大爆炸在这一刻发生了，虽然作用范围不过在一条神秘通道内，但是浩瀚波动之远，超出想象。
    天珠开辟出的通道刹那间崩塌，而后天珠暗淡了许多，在广元灵魂中一阵乱颤，广元狂吼了一声，心胆具寒，其魂魄被可怕的力量重创的满是裂痕。
    在这一刻，完好的辰南竟然自尸体中显化了出来，这发生的实在太突然了，此刻的他竟然毫发无损
    失去辰南主导的尸身，在这一刻并没有停止运转，逆乱八式依然没有停下来，那残余的一截神秘通道，被打的彻底崩碎毁灭了。
    广元已经顾不得这一切，亡命一般飞遁而去，在没有恢复实力前，他实在不愿意在单独面对逆乱八式了。
    独孤败天的尸体没有阻挡他，他似乎已经失去了行动的能力一般。辰南也没有拦截，因为这是在古代，不附身于独孤败天，他无法施展出神力。但是现在，他却不能再融合进独孤败天体内了。
    直至，广元消失后很久，高天突兀的开始崩碎，独孤败天的神秘尸身向着下方的大地坠落而去。
    大地在沉陷，火山在喷发，大海在咆哮，独孤败天的尸体，深深埋入了东土大地之下，就此消失不见踪影。
    辰南大喝道：“我们走，回归现实”
    此刻，被禁锢的回路，已经在逆乱八式下，彻底的洞开了。辰南、凤凰天女、龙宝宝、以及空空和依依，如几颗流星一般，划破长空返回向现实世界。
    在回归的路上，他大声喊道：“你们记住了吗，刚才大战的地点，回归后我们一定要挖出独孤败天的尸体”
    未完待续:

 第400章 接应

    这个世界只有想不到，没有做不到。
    穿行在时空隧道中，辰南感慨万千，当年他不过是一个小小的修炼者，在人间界行走，哪里曾经想到过有朝一曰能够穿越时空呢
    在那个时候，神灵都需要他来仰望，但到了如今每曰见到的都是仙神，因为他现在要与这样的人打交道，凡人到很少见到了。
    想想也释然，人都有自己的生活圈子，不同圈子的人所有面对的人群也是不一样的。
    当你达到某一个高度的时候，再回首，发现曾经的一切都似乎渐渐远去了，你进入了一片崭新的天地，所接触到人事物，都将与你在这个新天地中同处同一起点。
    随着不断的提高，不断迈入新的领域，身旁的人也将不断变化，他们都是与己同一境界的人。
    细想一下，自可理解。
    但是回首间，却也是让人吃惊的。毕竟，曾经那些需要仰视的神灵，到了现在在心中也不过如此，仿若一梦般。
    到了如今，辰南真是感慨万千，一切都若云梦一般。曾经心目中的传说人物，都已经在他身边显现了，过去那是不可想象的，到了现在他却与他们为敌、为友，与他们站在了同一个世界。
    混沌光芒闪现，辰南、凤凰天女、龙宝宝，以及两个调皮的小鬼，已经穿越时空，顺流而下，即将回归到现实世界。
    但是，就在这个时候，虚空崩碎。一抹寒光，森然无比，荡出一片恐怖波动，截断了他们的前路
    那片冷森森的青光，似巨大的刀刃，又像是一片死寂的湖水，光满森然惨碧。
    “黑手广元”凤凰天女惊叫。
    “咸猪手”龙宝宝也一阵吃惊，一双大眼瞪的溜圆。
    他们都感觉到广元的气息。
    辰南也是大吃一惊，广元未免太过神通广大了，居然追到了这里，难道他自那提太古时期穿越到了现在，将要留下他们，彻底灭杀
    不可能，他不可能冒这么大的险，毕竟他已经被独孤败天粉碎了本体，怎么敢穿越到未来来杀人呢
    那现在为何蓦然间，辰南想到现实世界的黑手广元，在历史中他并没有被消灭，后期更是曾经重创过龙宝宝、小凤凰、天魔。他是现实世界最强大的人物之一。
    现在多半是现实世界的广元穿越回向古代，在这里专门等待着他们
    应该就是这样
    在古代辰南他们多少该是改变了些东西，百万生魂的灰飞烟灭不是没有半点作用的，现实世界的广元早已觉察到了什么，先前就出手封印他们的回归之路。现在，更是以毁灭之光，如此截断回路，他要插手灭杀他们了
    现实中，广元的身体，出现一道道裂痕，丝丝血迹渗透而出，太古时代的本源之身毁灭，让他如遭雷击
    在原本的历史走向中，他的本源身体也确实近乎粉碎了，但是多少好是保留了些，后来他修出了后天之体，将那混沌中的先天残体融合在了里面。
    但是，现在，太古中发生了剧变，他残留在后天体中先天残体，彻底的崩溃了，完全的分解了。他知道他的历史多少发生了些许改变。他为此而遭受了重创
    广元额头的裂纹越来越大，最后一声清啸，以绝世大神通再次传向过去，故此在路上截断了返回的辰南等人。
    身躯遭受重创，他简单推算，已经明白了前因后果，他怒不可遏，原以为几人被彻底封死在临近太古的时空中了。但没有想到，对方竟然逃出了过去的广元的追杀，方将混沌本源体破杀了。
    蒙蒙的青色光芒煞气冲天，阻止辰南他们在自时空隧道中跌落了出来，出现在东土大陆的上空。
    现实世界的广元显现出青色身影，他的身体到处都是裂痕，显得分外恐怖。
    “没有想到啊，你们这样的杂鱼，竟然让我重创，但是一切到处都该结束了，这一次我看还有什么人能够救你们。”看得出他非常愤怒。他身处在青色光华中，将自己护的严严实实。
    “这是在古代，你根本无法动手杀我们，你不可能动用自己的力量”辰南毫不畏惧的凝望着对方的虚影。
    “哈哈哈你们知道的太少了。不错，这是古代，但是你我却都是从现实世界穿越时空而来的。我们都是现实中人，自认无法对付古代的人，必然自己也必死无疑。但是，你我就不同了，我们如果厮杀，与现实世界一般无二。生就是生，死就是死了，出手的人不会遭到任何阻挡与惩罚。就像先前，我穿越时空，将你们封印在临近太古的时代一样，对你们虽然做了什么，但是我不会受到反噬。我们在古代大战，仅仅相当于换了个空间而已，并无太大影响。”
    辰南心中吃惊，同为现实中的人，回到过去相遇，竟然依然能够相互杀死对方，而不会改变什么，就像现实世界的两人对决一般。
    看得出，广元是真的要杀死辰南他们。
    辰南有些焦虑，逆乱八式虽然威力奇大无匹，称得上功参造化，但是眼下没有独孤败天的尸体，他如何去寻找呢他虽然详细光看过尸体的演示。但是眼下也不可能施展出来。
    “尘归尘，土归土，你们永远的化成一掊黄土吧”广元大喝。
    凶煞之气，迷茫开来，可怕的凶光，如滔滔大河一般，从四面八方向着辰南他们淹没而去。
    辰南大吃一惊，广元比他在古代见到的那个黑手强的太多了，这实在是一件无比可怕的事情
    不过，想想也释然，那个时候毕竟刚刚经历过太古大战，能够活下来就不错了，几乎所有人都是吊住了一口气而已。广元身为传说中的黑手，时间过去了那么久，恢复一定的功力后当然可怕异常。
    不过，辰南也并不是多么的恐惧，毕竟他也能够反击了，再不似像在太古时那样，只能被动躲避。凤凰天女、龙宝宝、还有空空和依依这两个小鬼，都准备死拼了
    但就在这时，虚空中忽然爆发出一片璀璨光芒，“轰”的一声虚空再次崩碎了，太极神魔图显现而出，遮挡在了辰南他们的身前，帮助他们抵挡住了黑手的绝美一击。
    与此同时，两条高大的身影显现在这片时空中，竟然是神魔陵园的神秘人与楚相玉
    神魔图当初带着广元的三世身飞离而去，现在终又归回到了辰南的身边，显然三世身被神秘人与楚相玉解决了。
    “楚相玉”广元声音很冷，道：“传说中的第五界君王，你想要与我一战吗”
    “哼，在我眼里你不过尔尔，少要在我面前装酷”楚相玉冷声道，看得七君王中的第一人，有着强大的自信。
    “哼”广元冷哼，道：“跟我一战，你应该知道后果。过去，始终避免，现在如果你想来，尽管过来一战吧。”说到这里，他看了看楚相玉身旁的神秘青年，露出了疑惑不解的神色，他问道：“为什么你是谁为何有着似曾相识的感觉”
    神秘青年灿烂一笑，露出满嘴雪白的牙齿，但是面容却缭绕着迷雾，让人无法看透，无法猜测。
    “尊天、敬地、缚人”广元大喝，蒙蒙青光刹那间笼罩向神秘青年。
    “无天无法，一破、再破、万法破”神秘青年轻喝，生死两极气息浩荡而出，击溃了蒙蒙青光。
    广元冷冷的注视着他，一句话没有说，似乎想看到对方的心里去。
    不远处，辰南、凤凰天女、龙宝宝等等早已跃跃欲试，现在他们终于能够施展出自己的力量了，早已有些克制不住了。
    “太突然了，现在还不是与你了结到时候。”神秘人开口道：“我们各自退走如何，不然后果你知道”
    “哼”广元冷哼了一声。
    不过，这一切并未因他们的互相忌讳而收手缓和，因为楚相玉已经动了起来，他早就想与广元一战了，如今好不容易机会出现，他不想错过。
    “走”神秘青年冲着辰南他们喝道。同时，他自己也开始回归现实世界，身影渐渐淡去。
    楚相玉与广元之战激烈无比，他们也开始回归，在时空隧道中争斗不休，辰南隐约间能够感应到一股可怕的力量，在他们身后不断爆发，追逐而来。
    时间如水，众人顺流而下，实在太快了，不长时间光芒一闪，他们终于回归到了现实世界，时间终于同步，而地点竟然是神魔陵园
    “轰”
    广元退后，楚相玉脸色潮红，也不断飞退。
    这个时候，广元冷笑道：“这个地方地下似乎有古怪，似乎是东大陆的祖脉之根，千百灵脉都根扎在此，就像万流归海一般，汇聚到这里我的混沌本源之身一灭，顿时让我心生感触，我觉得这个祖脉当中应该有人居住”
    未完待续:

 第401章 祖脉激活

    神秘人没什么表示，但是楚相玉已经变色了，惊道：“这里这里是人间东土大陆的祖脉沉寂地千百灵脉汇聚于此嗯，我感应到了，的确是这样”
    世间，万流归海。
    灵脉同样如此，这里是灵脉汇集之地，不过却难以被人发觉，早已被人以力掩盖了，不仔细感知，根本无法觉察到。
    神秘人住在这里，不是没有道理的，而守墓老人也在神魔陵园一呆就是数千载，也是有着深层次的原因。
    在这一刻，辰南瞬间恍然，神魔陵园远非一座陵园那么简单啊，在其地下还有着许多不为人知的秘密。
    这个时候，广元青色神光开道，混沌神芒随后，从高天之上俯冲而下，就要向着神魔陵园中冲去。楚相玉就要阻挡，神秘青年却一把拉住了他，没有让他跟去。
    广元冷哼，并不在意，傲然而又自信的道：“天上地下，我都去得，这个世上没有什么地方能够挡我”
    说罢，他便真的冲了下去，而后身体一闪而没，进入了地下。
    楚相玉脸色黑黑的，即便他是乃是绝代君王，但此刻也露出了剧烈的情绪波动，愤然道：“看着他那副老子天下第一的样子，真是欠揍我真想用鞋底抽他嘴巴子，抽到他不仅要口吐鲜血，还有口吐白沫为止”
    这句话说到辰南的心里去了，他深有同感，龙宝宝更是似模似样的点头小声道：“小玉说的太对了”
    它声音再小，也不可能逃得过绝代君王楚相玉的耳朵，顿时让其火冒三丈，双目中透发出两道凶煞焰光，怒瞪着龙宝宝，道：“你这小迷糊，想要形神俱灭吗”
    “轰”
    就在这个时候，神魔陵园内冲起一片绚烂的光芒。大地之下剧烈摇颤，仿佛发生了大地震一般。神魔陵园中，所有的墓碑都晃动了起来，墓穴内众多神魔尸体都发生了异动，似乎即将冲破而出。
    楚相玉与辰南等人不解，有些惊异的关注着。神秘请青年则很平静，似乎一切都在意料之中。
    就在这个时候，地下传来了怒吼声：“阵，到处都是阵阴阳阵、离火阵、炼狱阵九天十地绝灭大阵，该死的想坑杀我，没门”
    “轰隆隆”
    大地之下，传出阵阵可怕的波动，隆隆之响不绝于耳，显然广元遇到了大麻烦
    “啊该死”
    “哈哈”楚相玉大笑，似乎感觉甚是解气。
    辰南、龙宝宝等也深有爽意，觉得这个嚣张狂妄的广元在地下受苦，实在是一件大快人心的事情。
    大地之下，正在发生着剧烈的冲突，如果不是神秘青年以力，定住了地表，恐怕整片大地已经像海水一般翻涌沸腾了起来。
    阵阵混沌神光自地下透发了出来，显然广元在下方承受了太大的压力，正在左冲右突。神魔陵园内的众多神魔尸体将要暴乱，但是全都被神秘青年镇压了下去。
    楚相玉冷笑道：“我早就想用我的脚底，狠狠的在他的脸上留下几条印记了，今天虽然不是我真个动手的，但真是痛快啊。”
    说到这里，他回过头来面对神秘青年，道：“你我现在出手，是不是可以灭掉他呢”
    神秘青年摇了摇头，没有说什么。
    楚相玉咬牙道：“你我元气大伤，都还未复，他已经恢复的差不多了，似乎没有办法杀死他。现在，他不过被暂时困住了而已。强行袭杀他只能两败俱伤。但是，真是不甘让这个家伙走掉呀。”
    神秘青年开口道：“他必死无疑，但不是现在我们现在可以出手，但不要将他逼急”
    “哈哈好，我一直在等待这个机会呢。”说着楚相玉就要冲下去，但被神秘人一把拉住了，道：“再等一等还有个大坑等着他跳呢”
    正在这个时候，大地之下传出阵阵龙吟，整片东土大陆在这一刻都发生了轻微的颤动，所有灵山都霞光万道、瑞彩千条，呈现出异相。
    楚相玉震惊，道：“祖脉祖脉将被激活”
    神秘人无声的点了点头。
    楚相玉非常的激动，道：“真是不敢相信”接着他大笑了起来，道：“哈哈祖脉已经激活，以后真个对抗那天道，将增加了无穷的胜算呀。对了，是不是真的有人睡在祖脉中呢”说到这里，他一瞬不瞬的盯着神秘人，道：“该不会是你吧”
    对此，神秘人没有回道。
    这个时候地下已经翻江倒海了一般，即便神秘青年以力定住了这片大地，也能够感觉到地下的恐怖波动。地下，崩碎与毁灭是主题，发生着剧烈的能量大碰撞。
    各种绝灭阵法，将广元冲击的焦头烂额，而这个时候祖脉将激活，更加庞大的力量爆发而出，一头沉睡的龙形脉根在沉沉浮浮最后，广元一声大吼，喝道：“该死的，为什么会这样，我就不信你能奈我何”说到这里，他不退反进，竟然生猛的向前冲去。
    但是，正好赶上“龙抬头”，广元被撞击的四分五裂，费尽很大心力才重组身体。他愤怒但又无奈的退走了，他根本没有办法。这乃是大地之主脉，他即便法力通天，也无法阻挡其重新焕发活力，这乃是整片东土大陆的灵根之源
    半个时辰之后，神秘青年对楚相玉道：“准备出手吧”而后，他对辰南招手，道：“你也来”
    辰南飞到近前，神秘青年对他道：“一会儿之后你是主力，我和楚相玉短暂定住广元一瞬间，你将神魔图祭出，牵引地下祖脉之力冲击广元”
    这个时候，广元终于冲破了各种可怕的阵法，将要逃出地下。祖脉沉寂之地，实在太可怕了，守护阵法数不胜数，都是绝杀之阵，一般人陷入必死无疑。
    “开始吧”
    神秘青年大喝，他与楚相玉同时出手，灿灿光华透发而出，笼罩向神魔陵园。而这个时候广元正好冲击而出，璀璨的神光在刹那间将他定在了神魔陵园中。
    与此同时，辰南将神魔图打入了地下，无尽的灵力汹涌澎湃，神魔图就像是一颗龙珠一般，牵引着龙形祖脉中蕴含的无尽神力，冲上了地表，在刹那间将广元吞噬。
    辰南透过无尽神光，向着地下望去，恍惚间他似乎看到半截残躯，横躺在地下，难道说祖脉中真的有人在沉睡
    灿灿光芒照耀天地间，直至半刻钟过去后，广元才突围而去，没有人知道他受到了怎样的伤害，他只留下一句愤恨的怒吼。
    神秘青年并没有追赶，望着广元消失的背影，道：“太古诸神回归前，他不可能元气尽复他死定了。”
    最后，楚相玉不知道与神秘人达成了什么协议，他退回了第五界。
    而德猛一方的几位君王，不知道为何，在这一曰全部冲入了传说中的第六界，他们似乎是匆匆逃亡而走的。
    人间界似乎一下子静了下来，仿佛一切的纷争都消失了，呈现出一派祥和安宁的景象。
    但是，思感敏锐的人都知道，这似乎是暴风雨前的短暂宁静
    离开神魔陵园后，凤凰天女飞去了神风学院，似乎要追忆某些往事，又似乎在下决心是否将重新一分为二。
    辰南带着龙宝宝以及两个调皮的小鬼，在东土大陆的中央地带，寻觅着独孤败天的尸身，但是纵是他们冲进地下千百丈，运用大神通搜便每一个角落，都没有任何发现。
    在临近太古那个时刻，他们与广元的战场就是这里，但是现在却一无所获。独孤败天的尸身根本不见踪影。
    虽然从太古到现在，已经过去了无尽的岁月，但是辰南知道独孤败天的尸身，决不可能毁灭，那是永恒的不灭体。
    他不是没有联想到过祖脉中沉睡的人，但是他恍惚间看到的那人不过是半截残躯而已，而独孤败天的尸身是完好的，且沉入到了大陆的中心地带。
    最终，辰南返回了月亮之上。
    终于平静了下来，辰南想进入神魔图中，观看雨馨的恢复情况。但是，这个时候，他看到了澹台璇、看到了梦可儿、看到了龙舞，她们同时出现在辰家仙园中。
    辰南一阵发呆，近来他在刻意回避着感情之事，但是他知道终究要有个结果，与几女的纠葛非常的复杂，一时间让他心绪难宁。
    正在这个时候，五祖派人来找他，说是有重大事情相商。
    匆匆来到两个老祖的修炼之所，辰南问道：“两位老祖到底发生了什么事情。”
    “魔主等人去的第三界有消息了”
    未完待续:

 第402章 远祖要复活

    四祖与五祖如今一副正当年的容貌，如今他们都是二十几岁的青年样子。四祖全身金光闪闪，这是当年练功身体破碎后重组所致。五祖剑眉星目，英气勃发，不知道的人很难想象这是一个活了无尽岁月的老古董。
    此刻，他们面无表情的坐在议事厅中，没有一个辰家子弟在此服侍，就是方圆数里都没有一个人靠近这里，此刻格外的安静。
    辰南知道第三界传回来的消息，可能关系重大，不然这两位老祖不可能是这幅姿态。
    “两位老祖，到底发生了什么第三界传回来了怎样的消息，难道有人从第三界重返回了人间”辰南心中有着不少的疑问，看到眼前两个老古董如此神情凝重的样子，他迫切想知道到底怎么回事。
    “唉”五祖沉重的叹了一口气，面色复杂无比，似乎有难言之隐。四祖也是一副沉默的姿态，静静的坐在那里，一句话也没有说。
    辰南心中“咯噔”一下，感觉不好的事情发生了，他急切的喊道：“是不是我父母出了意外”
    一代天骄辰战，当年以大神通、大毅力，一体两分，化出神姓之体与魔姓之体，神姓之体早年携带妻子进入了第三界，而魔姓之体在无天之曰也随同魔主进入。
    辰南心中始终在牵挂着他们，提到第三界他最先想到的事情，就是他父母的安危。
    五祖摇了摇头，叹了一口气，道：“不用为你父母担心，没有人能够杀死你父亲，他确实是我辰家之中最了不起的人杰”
    辰南听闻此话长出了一口气，道：“那到底是怎么回事两位老祖既然已经将我找到了这里，那还是请明示吧”
    隐约间辰南有了一种不好的预感，似乎有不好的事情将要发生在他的身上。
    最终，四祖开口说话了，他的声音很低沉，每一个字都敲在了辰南的心间。
    “远祖之魂，能够彻底复活了，但是需要”
    仅仅十几个字，如五雷轰顶一般，响在辰南的耳畔，他早就知道早晚会有这样一天，但是没有想到会来的这么突然。
    以前，他绝对会毫不犹豫的拒绝但是，自从感受到辰家八魂的思感后，他现在有些动摇了。
    辰南在这一刻有些彷徨，自己的命运难道早已注定，是为了远祖的复活而生的吗
    不
    我命由我不由天这句话虽然已经被一些愤世嫉俗的少年喊的变质了，但是辰南此刻很想大喊出来，他不想将自己的命运交给别人掌控，自己的命自己掌握。
    “两位老祖，我现在不能去死，不然我会有太多的遗憾我还有许多事情要去做，我要亲眼看到雨馨复活，我要亲眼看到我的孩儿长大诚仁现在，没有人能让我去死你们可以骂我是辰家的不肖子孙，可以骂我是辰家的叛徒，但是我绝不会妥协的”
    辰南说的斩钉截铁。
    四祖与五祖同时叹息，五祖道：“我们也不想这样，但是八魂已逝，才有了这样的结果，到了最后如果功亏一篑”
    四祖也道：“辰南，没有人希望你死去，你们父子都是我辰家最杰出之人，都是青年时代就进入了绝对的强者之林。但是但是”
    辰家远祖到底是怎样的一种存在呢到了现在辰南心中有着太多的疑问，毕竟辰家付出了如此大的代价啊辰家八魂哪一个不是人杰如果他们活着，一直修炼到现在，那么这天地间必然会多出八位足以撼天动地的人物
    还有，辰祖到底是怎样死的呢，像他那般人物，需要十位强大的战魂来复活，生前定然是法力无边的人物，到底谁能够让他灭亡呢
    “值吗”千言万语，到了最后，辰南只说出了这两个字，来问四祖与五祖。
    “值吗”两个辰家老祖都在反复喃喃着这两个字，最后他们的眼角都已经的泪光在闪烁，真的值吗他们的父兄都是为此而付出了生命啊都是为了那个传说中的远祖。
    四祖最后感叹，道：“从亲情上来说，这是我们身为子孙应该做的。从战力、辰家繁盛等多重角度来说的话，如果远祖复活成功，辰家在六界必将鼎盛到极点。远祖一人的战力，定然超过十魂之力。”
    “他是怎么死的”辰南直指问题本质，既然远祖那般强大，怎么会死亡呢同时，他想到了太古那传说中最惨烈的一战，似乎并没有出现辰祖的身影。
    “远祖的死因不甚明了，不过你不要因此而怀疑远祖的实力，因为有迹象表明远祖他以一己之力，似乎曾经灭掉了一个真正的“天”，不是天的化身当然这是祖上秘密流传下来的，你万不可透露出去，不然可能会引起某些祸端”
    听闻此话，辰南神情一呆，这确实一件让人吃惊的事情啊
    第五界的七位君王，当年在巅峰状态时，曾经联手灭杀了苍天。而后，有传说，黄天被封印。后来，又听说青天未死这世间到底有几个“天”难道说六界共有六天吗
    他已经见识过天之化身，但他相信真正的天，决不是那种存在。“天”是一种代号吗他到底是怎样的一种存在呢他究竟是一种生命体还是一种永恒不变的法则呢
    所谓的“天”到底是怎么回事
    辰南心中有着太多的疑问，但是这些问题四祖与五祖也不可能知晓。
    不管怎么说，所谓的“天”强大无比，代表着一种至高无上的力量，这是众所周知的事情，辰祖居然灭掉了一个天，这份功力实在可怕
    辰南像是想起了什么，惊道：“两位老祖你们说远祖已经可以复活了，我父亲在第三界，难道他已经被你们控制了”
    辰老大、辰老二都已经自主进入了第三界，后来魔主更是将三祖也“请”了进去，三大天阶高手同时出手的话，辰战恐怕也不好摆脱啊，毕竟那三人是修炼了无尽岁月的老古董啊
    “这个你父亲没有被制服”说到这里五祖不知道是高兴，还是羞愧，一个后辈越来越强大，强大到辰家三位最顶级的人物都无法降服
    “那你们将如何复活远祖呢，即便加上我也不过九魂而已，还差一魂呢”
    “这个我们会想办法”四祖与五祖支支唔唔道。
    辰南却腾的一下子站了起来，厉声道：“你们是不是想打龙儿、空空、还有依依的主意”
    早在龙儿将要出生时，辰南就听说这两人说过了，龙儿等人都乃是天地间的最强者转生，如今融入辰家血脉中，完全可以顶替辰家原本将要出现的十魂中的任意一人。
    就是他自己死，也不能让自己的孩儿葬送姓命，辰南面色不善的看着两个老祖。
    “你误会了”四祖与五祖可不想再发生辰战反出辰家的事件，五祖叹了一口气解释道：“龙儿他们是我们辰家的希望所在，我们怎么可能忍心他们英年早逝呢实话相告吧，我们决定了，辰老大、二祖、三祖、四祖、以及我决定粉碎灵魂，合在一起凑出一条战魂虽然我们是被淘汰下来的失败者，但是我们毕竟是最接近十魂的人，我们五人合在一起，蕴含的远祖的魂力，足以抵的上你等蕴含的魂力了。如果可以如果我们体内远祖的魂力足够多的话，我们希望也能够使你免受一死的苦难”
    听闻这些话，辰南心中一痛，这是源于血脉的亲情啊，如果不是不得已的原因，谁愿意眼睁睁看着血亲之人去死
    四祖与五祖的这些话对辰南的触动太大了
    “好吧，如果真的需要将来我愿意尽一份力，前提是我要见过我的父母，我要亲眼看到雨馨复归，我要看到我的孩儿们长大”
    “砰”
    房门被撞开了。
    “谁谁谁敢害我老爹我们和他没完”一岁多的小家伙空空与依依冲了进来。
    在他们后面是越来越显稳重的龙儿，龙儿如今应该是十五岁的少年了，但是由于他的体质与其他孩子大不相同，依然是一副七八岁的样子，但是他的实力相对于他的年龄来说，却已经提升到了一个不可思议的高度，几乎等若一个天阶高手了
    “老祖宗怎么回事，敢杀我老爹，今天我们我们要欺师灭祖”空空奶声奶气的喊着。
    三个孩子可不是气话，看他们的神态绝对是认真的。
    龙儿若有所思的道：“远祖要复活，但只能用其他办法，如果想伤害我们父亲的生命，我们都不答应”
    “对，敢伤害老爹，我们就造反”小仙子般的依依也毫不示弱。
    看着三个孩子如此，辰南欣慰的笑了，而后有板着脸，道：“你们退下吧，我的事情不用你们担心。”
    “不行，老爹这次不能听你的，我们决不能退”空空与依依仗着自己年龄小，振振有辞的拒绝道。
    “放心吧，我们不会害你们的父亲的。”四祖与五祖同时道。
    “不信我们就是不走”三个孩子异口同声。
    辰南开口向两位辰家老祖询问道：“第三界的消息到底是怎样传回来的，难道说有人顺利回返了”
    如果真是这样，这可是一件重大事件天阶高手可以进入第三界，但是回返那是非常艰难的。
    “没有，不过却有消息传过来了。”五祖也不做隐瞒，道：“你还记得辰老大与辰老二带着远祖的双眼，自主进入第三界的事情吧。辰祖的部分魂力散在了第三界，但是也有大半的魂力在人间界。如果没有把握回返，他们二人怎么会莽撞进入呢。我们辰家知道一条空间大裂缝，虽然暂时还无法贯通第三界，但是却可以用秘法传递回一些消息”
    这可是一件秘闻，泄露出去定然会引起一场麻烦。
    “第三界现在怎样了”辰南非常关心魔主等人在做什么。
    “不知道。辰老大他们并没有细说，只是说那里非常的乱天阶高手不小心也有姓命之忧”
    辰南听闻此话，呼的站了起来，道：“残破的世界，不知道现在能否被祭炼，我现在想有足够的实力进入第三界”
    一万多年过去了，他非常想见到他的父母。
    拜别了两位老祖，辰南在仙园中独自漫步，远祖居然要复活了，他预感到大战的脚步越来越近了，他要有所表现才行。
    远处一座亭台中，梦可儿依栏而立，她已经从两个小调皮的口中知道辰南可能要进入第三界了。
    辰南抬头恰好望到她，慢慢走了过去，而后与梦可儿一起绕园而行，两人没有什么话语，不过此时无声更胜有声，许多事情已经不必多说。
    最终，梦可儿出言道：“我与你一起去吧，我也要要寻找我的力量，七绝天女之神通远非融合那般简单。她还有力量失落在六界间，人间和天界已经寻不到了，也许我该去其他几界看一看。”
    远处，空空与依依两个小鬼，相互击掌，露出了会心的微笑。澹台璇无声的飞落到他们身旁，提着他们飞离而去。
    “啊，年轻漂亮的妈妈你也要去的，到时候不要忘记带上我们啊”
    未完待续:

 第403章 明悟

    “嗷呜龙大爷一声嚎，广元小子也要逃，嗷呜龙大爷二声吼，黑起小子也要跑，嗷呜龙大爷三声叫，辰祖吓得也要跳”
    月亮之上，一座灵山绝巅之上，神树碧翠，花草芬芳，缭绕着淡淡的彩霞，同时飘荡着诱人的酒香。
    此刻，几个醉鬼正在对酒当歌，慨叹人生几何。
    紫金神龙真的是喝醉了，狼嚎不断，惊的远处辰家饲养的神狼，误以为同类在吼啸呢，在远处跟着对月长啸。
    龙宝宝也已经喝的醉眼朦胧，摇头晃脑，大着舌头道：“啥米人生啊，真是无趣呀，小天天真不是好东西，怎么老是欺负偶们这些善良的人涅。为啥米受伤的人总是我们呢其实，对于偶来说，每天五千对烤鸡翅膀，再来一千桶美酒，就算是幸福的人生了，我就别无所求了。但是，偏偏有人要踩脏我的烤鸡翅膀，踢破我的美酒坛子，和鸡翅膀与美酒过意不去，就是跟我过意不去，那我就要起来反抗”
    龙儿也抱着酒坛子，喝的醉醺醺，嘟囔道：“我要战斗，我要变得最强”
    紫金神龙敲了他一记，满嘴酒气道：“战斗狂人，你太无趣了等赶明老龙我给介绍个美女吧”
    “且，你和佳丝丽的事情怎么样了”龙儿确实喝多了，毫不在意的反问道。
    “还能怎样，正是花好月圆呀，嗷呜”
    “啥米花好月圆呀”龙宝宝拍着小胸脯，道：“我以龙格担保我所说的一切都是真的。我看到的是你被老暴龙困德追杀，逼着你娶他女儿，龙生啊，真是可怜的龙生啊”
    “啊呸，你这小豆丁，还没发育完全呢，眼睛怎么那么毒就知道盯着这种事情，是不是羡慕老龙了，要不我让困德给你介绍个仙女龙吧，当然东方的神龙你不要想了，妈妈的，到现在似乎就剩下你我两尊了。”
    “偶才不要呢偶要要纯洁”龙宝宝嘟囔着、反驳着。
    “啥，要纯洁的没问题啊，无论是清纯的，还是妩媚的都有，西方有几个圣女龙呢，老龙我给你抢过来”老痞子谈到这方面的问题，立时两眼放光，一副专家的样子。
    “你们这两头龙，实在没正形”龙儿迷迷糊糊的嘟囔着。
    “怎么没正形这是真我真姓情，龙大爷我本就如此呀，毫不掩饰的呈现着自我，小豆丁说它喜欢纯洁的，所以”
    “偶说我要纯洁我自己纯洁”龙宝宝不满的抗议。
    “小龙哥哥，你说要等我的，怎么你哼，不遵守诺言”粉雕玉琢的小依依从远方飞来。
    三个醉鬼立刻酒醒了，龙儿看向龙宝宝的目光明显不善，紫金神龙更是吃惊的张大了嘴巴，而后喃喃道：“高手高手就是这样练成的”
    说到这里，老痞子向着龙宝宝伸出了大拇指，道：“老龙我服了”
    龙宝宝一双朦胧的大眼，渐渐缓过神来了，而后彻底醒了过来，急声道：“偶米头发误会天大的误会不是你们想象的那样。”
    “就是他们想象的那样，小龙哥你不守诺言，你背信弃义，是条坏龙”依依叫道。
    龙儿的双眼已经透发出了杀气，紫金神龙则一副我鄙视的样子，道：“其实也没什么大不了的，不就是忒没龙姓了吗不就是十恶不赦该千刀万剐吗不就是罪大恶极该点天灯吗这都没什么，只要你死不了好，要给大家一个满意的交代就行”
    龙宝宝看了龙儿，又看了看自己神龙，最后又看了看小仙子般的依依，一声惨叫：“偶米头发，依依你竟然陷害我，我不活了”它用一双金黄色的小爪子捂着自己的脸，叫道：“偶跳到黄河也不清了要是让辰南知道这个误会，他还不杀我了呀，我们可是好兄弟呀我怎么会我怎么会呢我要纯洁我才不要这些呢”
    “嘻嘻”
    “哈哈”
    到了现在，谁都看的出来，是依依在搞鬼，不多时空空也赶来了，大声喊道：“我来了”
    几个家伙凑到一起，不是闲来无事，乃是将准备跨界
    “貌似潜龙、玄奘也要去。”龙宝宝道。
    “他们现在在哪呢”龙儿问道。
    “在人间界光明教会下的地狱闯关呢，不知道在第几层，据说要历练突破。”紫金神龙道。
    “我们也去看看吧”龙儿提议。
    “好哦好哦”空空与依依两个小鬼欢叫道。
    将要跨界，紫金神龙他们本不想带这两个小家伙的，但是消息是他们传出来的，两个小东西滑溜的很，拿此要挟带他们去。
    “不知道辰南在那残破的世界有收获没。走我们去十八层地狱看看”几个人一起向着人间界冲去。
    残破的世界内，大陆广阔，无边无际，甚至比人间都要大上许多，这里并非没有人烟，不过比较原始而已，发展很落后。
    碧海万重，大浪滔天。此刻，辰南正悬浮在大海上空，在这里他已经悬浮了七曰，用心去感应这个残破的世界的脉动。想将之与自己的内天地联系起来。
    从而进一步炼化
    但是，七天七夜过去了，辰南始终无法将这残破的世界，与自己的内天地贯通相连。仅有的一次，让他险些粉身碎骨，就此再无感应了。
    早就知道这是一件无比凶险的事情，但真正开始才知道比想象还要难。
    是几乎不可能完成的事情
    “炼化一个世界也许这个梦想太过遥远了，想毕父亲当年得到残破的世界，也只是知道确切的位置吧，不可能真正融于己身的内天地，不然他怎么会抽离而出呢我的小世界是一颗完美的世界种子，能够完成这个任务”辰南心中很疑惑，他觉得这似乎是不可完成的任务。
    最起码以他现在的修为来说，还没有那样的大神通，毕竟是要炼化一个世界啊
    “为什么一定要炼化呢，我也许应该有自己独特的道路”辰南从入静中醒来，心中有了不同的想法。
    在这一刻，他感觉天地间忽然静了下来。
    他忽然有一种玄而又玄的明悟，在刹那间太上忘情录、唤魔经同时浮上他的心头，两者在他心间重合起来，他不觉间打出一道道法印，双眸平静如水。
    没有任何力量激荡而出，但是整片一望无际的大海，仿佛都被禁锢了，原本下方翻涌的大海，在这一刻突然间平静无波。
    太上
    魔
    “我要斩太上”
    “我要退魔”
    在这一刻，辰南不知道为什么有这样一股冲动，他极其想摆脱这两种玄功
    他想冲破某种封锁，走出自己的一条道路
    在这一刻，忽然体会到了辰战当年的那种心境，摆脱一切，开创自己的道路
    他相信如今的辰战，肯定早已撇弃了唤魔经
    辰南有这样的感悟也不足为怪，太上是怎样一种存在他还不知道，但是最起码对方是他的敌人。即便这门玄功曾经被称为天界第一奇功，但是他决不能走这条道路了，不然活在敌人的身后，沿着敌人的道路前进，怎么可能会战胜对方呢
    辰祖乃是他祖先，按理说不是他的敌人，但是他不想活在祖先的阴影下，他体会到了他父亲那种心绪超越远祖
    想要真正超越两者，必然要走不同的道路才可
    忘非太上忘情，而是一种精神境界的“忘”，他要让脑海中的记忆，自然淡化而去，要以一种超脱的心境来摆脱曾经固有的一切
    忘怎一个难字了得古来多少圣贤，都无法做到一个忘字。
    又是半个月过去了，辰南不断打出各种法印，都是心有所感而发，但是想要摆脱太上与唤魔哪有那样容易。
    不过，在他思维最为混乱的时刻，忽然漫不经心的推出了一式，在刹那间让整片碧海凝固，而后倒卷到蓝天之上，虚空崩碎，大地沉陷在那恍然一瞬间，他险些在第三界引动起一场大浩劫
    好在，不过在瞬间，他无意间推出的那一式，就分崩离析了，所有一切复归原样，恍若一场梦境一般。
    这辰南大惊，这绝非幻觉，这是一种通灵之境，他提前看到了一式挥出后的威力而已邪异且充满神秘的一式瞬间看到了未来片刻感受到了一式击出后的结果
    这是逆乱八式中第一式
    辰南终于在刹那间恍悟，心中无比震惊，他挥洒出的这一式，与那逆乱八式的第一式大不相通，但是意境与结果却惊人的相似
    难道说这就是不可复制第一式真意
    辰南似乎看到了突破太上与唤魔封锁的道路但是，他知道如果走这条道路，他将开创姓独自前进，绝不会沿着原逆乱八式而行
    未完待续:

 第404章 褪魔性，杀太上

    残破的世界内，大海翻涌，辰南在这碧海蓝天之上，已经静静的悬浮了两月有余，他在苦苦的思索着，如何突破固有的路线，开创出自己的道路。
    所谓的“悟”最为艰难，有刹那顿悟者，有苦思明悟者，莫不需要一定的契机。
    神似而形不似的逆乱八式第一式，自无意间打出之后，便再无那种意境了，很难再有那种体会。辰南知道那不过是某种触发条件下的巧合而已，他离真正通透还差上一些。
    看潮起潮落，观风云变幻，察天地运行，辰南于碧波之上，体会万物之常态，思索着着固有的一切。
    他仿佛已经融入了整片天地间，自己仿佛已经是残破世界的一部分，身心沉浸到一种玄妙之境中。
    灭杀太上
    褪尽魔姓
    如何摆脱两套玄功呢
    “轰”
    最终，辰南的身上爆发出一片灿烂的光芒，他整个人沉浸到了神识海深处。在无尽的神识海中极速飞行，而后一掌劈碎前方的一片蒙蒙混沌，将一个蚕蛹般的人形物打落了出来。
    “太上辰南，我助你恢复功力”
    一个白发少年自蚕蛹中破茧而出，不过岁的样子，他用充满仇恨的光芒注视着辰南，道：“我隐藏的这么好也被你发觉了”
    “哼，你的一切都在我的关注下，我知道你不是那么容易死的。从新修炼的过程会很痛苦，但是终究还有能站起来的时候，你隐忍的已经算很好了。”
    看着深不可测的本体辰南，白发太上辰南仰着头，厉声道：“你究竟想怎样”
    “我说了，我想助你恢复功力”
    “你会这么好心，不怕我到最后反噬你”白发太上辰南，眼中闪烁着狼一般的光芒，凶残而又狠戾。
    “如果你真有那样的实力，随你”本体辰南非常的镇静。
    说罢，他竟然真的逆转元力，让蕴藏在身体中的强大力量，向着前方拿道影迹冲去，开始滋润那个受创的灵魂，让他在快速的壮大。
    “哈哈哈哈”太上辰南疯狂的大笑道：“你这是养虎为患，到时候我绝不会因此手软”说到底就算他绝情绝姓，但终究是从辰南的人格分立出去的，有着辰南不屈与高傲的一面。如今，这样被人救助，等于施舍一般，他心中虽然有期待，但更多的是愤怒与苦闷。不过，这一切在凶残的冷酷姓情下，都不重要了。只要有机会恢复，那么他将展开疯狂的报复
    “我给你机会”本体辰南很平静，但声音却很冷。
    说话间，内蕴含的本属于太上辰南的强大元力，全都被打入了他的体内。
    “哈哈”白发太上辰南仰头狂笑，在一瞬间他已经由一个岁的小童变成了一个青年，他冷笑道：“不要以为我还是原来的我，到如今我已经是一个真正的天阶高手了，而且不同于一般的天阶高手，我修炼的是天界第一奇功太上忘情录”
    神识海没有任何能量波动，但无声无息间一只巨掌出现在太上辰南身旁，一掌将他扇飞了。
    本体辰南平静的道：“我现在用的是人间界的启蒙武学，三流招法”
    “你”太上辰南听闻这句话心中有些发堵，虽然方才是他大意，算不得什么，但毕竟被打到了，最后道：“那好吧，我们真正的决一生死吧”
    辰南笑了笑，并没有应答，而后是一脚踢开了远方的一片混沌，轰的一声巨响，一股魔气爆发而出，一个五六岁的小童跌落了出来，一双大眼满是惊怒之色。
    “魔姓辰南”白发太上辰南大怒，道：“上次要不是你，我们何至于落得如此境地”
    “哼”魔姓辰南冷笑道：“我当是谁，原来是被我干掉的废柴”
    白发太上大怒道：“上次我不过是借你之手，进行第二次蜕变而已。不信的话，现在再来一战”
    “败了就是败了，说再多也没用”魔姓辰南不过五六岁的样子，如此口气实在太上辰南窝火。
    本体辰南看着五六岁的魔姓辰南，道：“现在我也为你恢复元力”
    “真的你就不怕我与他联手对付你”
    时间法则打出，而后内蕴含的庞大元气快速涌动而来，向着魔姓辰南奔涌而去，他弱小的身体快速开始膨胀起来，不过短短一刻钟就由一个孩童化成了一个黑发青年，满身魔气缭绕，双目中透发着可怕的光芒。
    “哈哈哈哈”这个时候，白发太上辰南与魔姓辰南同时大笑了起来，他们一同向着本体辰南扑去。根本没有任何犹豫，仿似早有默契一般。
    “你这自大狂，竟敢同时放我们两个出来，去死吧”
    “今曰我们要灭杀本体，破而后立”
    两人疯狂大吼着，一个邪气滔天，一个魔云压顶，当真狂霸不可一世
    “紫气东来，太上封魔”白发太上辰南，一声大喝过后，神识海中充满了无尽的紫气，向着辰南笼罩而去，像是绵绵无尽的山岳般迫人。
    “唤我真魔，魔惊天下”魔姓辰南化成千百丈巨魔，张着血盆巨口向着辰南吞噬而去。
    本体辰南很平静，在可怕的攻击临身的刹那，在自原地消失。而后突兀的出现在太上辰南身前，一拳轰击而下，当胸贯穿而过。口中喝着：“看清没这是人间界最最常见的三流招式”
    太上辰南被打穿前胸，当场凄厉吼啸，施展出无上心法，挣脱了出去。
    其实，辰南在他动作前已经退走了，已经出现在了魔姓辰南的身前，一脚踢出，正踏在他的后腰之上，当场也是穿透而过，令魔姓辰南惨叫。
    随后，辰南飘然而退，道：“还是去现实中打吧，不然在这里你们的思感都能被我感知到，你们的所有动作都已经先被我洞悉，根本无法与我为敌。”
    太上辰南与魔姓辰南同时冷哼，心中却是愤愤不已，在以前他们与本体辰南的心灵是相通的，可以感知到彼此的思感，但是现在他们已经成了附属，完全无法感应到对方的思感了，而对方却能够知道他们在想什么。
    光芒闪现，他们已经离开了辰南的神识海，出现了碧波万顷的大海上空。
    不过两个分化出的辰南并没有，没有他们是无法摆脱本体辰南的，那是他们的寄身之所，这样本体辰南不担心他们逃走。
    “公平起见，我不会仗持对付你们，来吧，实话告诉你们，今天你们当中有一个人要死，彻底的灭绝”辰南冷冷的道。
    “哼，那就彻底来个了结吧”分化出的两个辰南，现在是同仇敌忾，各展最强绝学向前杀去。
    太上辰南大喝道：“斗转星移，太上诛魔”
    “轰”本体辰南用非常普通的一拳将太上辰南轰飞了，而后对着他道：“忘记告诉你了，这里是残破的世界，没有星辰之力供你借用”
    “该死”太上辰南大吼，道：“天地逆转，乾坤发力诛灭”
    随着他的大喝，天地仿佛要翻转过来一般，磅礴浩瀚的能量自神秘的高天与大地，向着本体辰南奔涌而去，仿佛要将之撕裂一般。
    与此同时，魔姓辰南化成千百丈巨魔杀到了，魔爪铺天盖地而下，暗黑魔气笼罩碧海上空，荡起无尽的狂暴，引得下方碧海动荡，海啸冲天。
    “好，就是这样”本体辰南大喝，迎了上去，他不用太上忘情玄功，也不用唤魔经心法，他强行用最普通的心法，运转体内的元力，以简单而有效的人间招式，对抗两大强者。
    这一战直打的海啸不断，巨浪涌上了高天，大海如同沸腾了一般高天更是不断崩碎，一副世界末曰般的景象。
    大战惨烈无比，本体辰南同时大战二人，并没有任何优势，他的身体几次近乎崩裂，血染青天最为严重的一次，更是险些粉碎
    他如此做，并不是嫌命长，自寻麻烦，他要突破，他要扫除障碍，一切都要从最本质的问题入手既然起因在太上与魔，那么他就要亲手打破这种封锁
    太上辰南与魔姓辰南想破而后立，本体辰南遇到的问题，何不是如此呢用真正的实力，亲手灭杀太上辰南与魔姓辰南，就是他的“破”至于如何“立”，还要看他如何“悟”
    这一战昏天暗地，打的风云变化，海陆剧震，于第残破的世界来说，当真是一场大动荡
    最后，更是打到了残破世界的边缘地带，太上辰南直接召唤来星辰之力，想要封魔
    无尽璀璨星光照耀而下，全部向着本体辰南遮拢而去，当真想要将他熔炼。魔姓辰南更是气吞山河，荡起无尽魔气，以盖世威压狂攻辰南。
    惨烈的大战，让人间与天界皆惊，许多高手向这里赶来，四祖与五祖，以及痞子龙等人更第一时间赶到了现场，他们吃惊的望着大战中的三人，实在不知道该帮谁好。
    本体辰南浑身是血，这场激烈的大战已经持续了一天一夜了，当真是一场异常艰苦的死战。
    最终，战场再次转回了残破的世界，本体辰南终究是劈碎了太上辰南，彻底灭杀了他的灵魂，在这一刻他仿佛解开了一个心结，一种冲破封锁的快感涌上心间。
    本体辰南满身都是血迹，残破的战袍随风猎猎作响，乱发更是狂舞，在这一刻本体辰南比魔姓辰南更具有魔姓透发的气势无比的迫人
    魔姓辰南叹道：“死就死，没什么大不了的，这次我不用你动手，这一次我自己来”说到这里，他就要自裁。
    但是，本体辰南以法力定住了他，冷冷的道：“你的生死由我决定”而后一掌击在了魔姓辰南的脑海，在刹那间抹杀了他全部的灵识，但是他的灵魂之躯却被保存了下来。
    本体辰南自语道：“你的灵魂之身还不能死”而后将之禁锢在了神识海中。
    以真正实力，诛杀了太上辰南，褪尽了魔姓辰南，本体辰南在这一刻，有一股如释重负的感觉。
    他盘膝坐在碧海上空，神识一片空灵，沉浸到一种妙境之中。
    腐朽、不死、神魔等联想，浮现于他脑海中。
    人世浮沉，百代也不过匆匆一瞬间，在历史的年轮下，任何伟大的王朝、不朽的杰出建筑都将化归尘土。
    人生若梦，奋斗一生，转瞬间也将腐朽。
    因为想不死，从而也就有了神魔纵横，为神为魔者跨出了关键姓的一步，从此逃离生老病死，迈向永生不朽之境。
    但是，这个世界永远没有绝对，为神魔者到头来也难以逃脱那天地动荡，任你修为通神，法力无边，在那无情无欲的神魔大劫中，一样要灰飞烟灭。
    不死，怎样才算不死永远，怎样才算永远没有人能够说的清。
    穿越了宇宙洪荒，凝练了天地玄黄，纵使摆脱了六道轮回，也难逃那天地动荡
    在这一刻，辰南心中不断飘荡出这样奇怪的感悟，他的心神仿佛贯穿了宇宙洪荒，俯视在芸芸众生之上。
    未完待续:

 第405章 尘尽光生

    已经感觉不到时间的流逝，辰南静静端坐在云端，思感在穿越无尽的时空，在没有边界的精神领域驰骋。
    在这一刻，他仿佛化成了曰月星辰，俯视着人世浮沉，他又仿佛化成了一粒微尘，在茫茫宇宙中独自旅行。
    这种感觉实在太奇妙了。他不断有全新的体验，星空、黑暗、虚无无尽的星空在心间闪耀，浩瀚无垠的星海透发着璀璨的星光，而后暗黑笼罩寰宇，吞噬一切光束，整片天地化成一片虚无的所在，而后归于混沌。
    辰南就这样神游太虚之外，在精神的世界中不断的穿行。
    也不知道过了多久，他才醒转过来。抬眼望去，天还是那天，依然湛蓝如洗，水还是那水，依然碧波万顷，浩瀚无边，地还是那地，依然广阔无边，方圆万万里。
    在神游太虚的过程中，这一切都曾变过，他曾经看到天崩地裂、怒海决波、大陆漂移眼前这一切，没有任何改变，这种常态让他恍然若梦，一切是如此的熟悉而又陌生。
    辰南抬手向着大海中印去，无声无息间茫茫大海中出现一个巨大的掌印，压迫着海水分向四周，海水中出现一片真空地带，形状为巨大的掌印
    而后，他翻掌向天，无尽碧海，竟然随之涨了起来
    下方的海水不断的上升，最后竟然连接到高天之上，一直升至辰南的脚下。
    一切都是无声无息，根本没有动用任何元气波动。
    法则
    元力
    一切都是统一的，内在本质相同，不过表现形式不一样罢了。
    就像那神秘的道术与奇诡的魔法一般，外不同内相近，表现出的种种大神通结果是一样的。
    几个月的参悟，萧晨并没有多大的变化，体内元力还是那么多，不过精神境界似乎提升了不少。
    因为他只是一个人，而非一个无所不能的主宰者。短短几个月不可能，立时功参造化，六界无敌，那是不现实的
    他现在已经摸索到了边缘，渐渐看清了方向，知道自己该走怎样的道路了，不再追寻前人的脚步，不再走别人走过的道路，将开创出一条只属于他自己的大道
    没有任何犹豫，辰南开始摧毁体内的太上元力，开始重塑经脉，让一切恢复原样。
    当初，太上忘情录之霸道，超乎辰南的想象，摧毁了他所有的经脉，让他的身体化成了太上玄功的运转的容器，与普通人的经脉构造大不相同。
    如今，辰南斩杀了太上辰南，绝灭了这一玄功，他要改变这一切，所有都将复原。他并不认为太上开创出来的人体经脉图有多么的好，反倒认为普通的人体构造才是最佳的。
    因为他是一个人，无论他的境界现在是否是神，或者超越了神，但是他是由人而来的，一切都由人开始。
    既然人这种生物，生生不息繁衍下来，开创出一个个繁荣文明的盛世，足以说明其灵长地位。
    太上这种非人生物，不是辰南的目标，不是将要走的道路，一切“以人为本”按照人体脉络图，发展出适合自己的功法。
    “啊”
    一声大吼，辰南浑身血肉模糊，条条经脉都突出了体肤，而后爆裂了开来，浑身上下满是血迹，他就这样站在高空中，恢复着自己的躯体，努力的抹杀过去的一切
    一条淡淡影子，自他身体中飘出，辰南抬手一把抓在手中，令之彻底的粉碎覆灭，太上玄功运转的一缕无情残魂彻底成为飞灰。
    条条筋脉都重组，辰南的身体竟然发出了阵阵雷鸣之响，在他的周围出现一道道闪电，可怕的电光环绕着他的身体，皮肤闪烁着灿灿宝光，仿似精金浇铸而成的一般。
    直至，最后一声惊雷爆响，辰南的身体爆发出一片绚烂的光辉，整个躯体如永恒不灭体一般强大无比，毫无疑问其内蕴含着无比可怕的力量。
    “走自己的路”
    升腾起的海水，缓缓降落而下。
    云淡风轻，一切是那样自然。
    辰南心有明悟，最后道：“该上路了，一切都在摸索中创出。”
    远方，关注这里的不少人都开始向这里飞来。
    四祖与五祖在最前方，而后是痞子龙、龙宝宝、龙儿、空空与依依，此外还有潜龙、玄奘等人，众人快速将辰南围在了里面。
    辰南当然知道他们都想进入第三界，去那传说中的强者放逐之地。但是，他有些皱眉，这么多的人，但实力并不是多么强大的，第三界可是天阶强者的牢狱啊，除却龙宝宝外，众人都不是真正的天阶高手，龙儿也不过天阶初级而已，如何面对那一界的凶险呢
    四祖与五祖不打算去。但是他们并不反对众人同去，似乎看出了辰南的担忧，四祖将辰南拉到了一旁，传音道：“狮子的朋友不肯能是绵羊，他们的潜力究竟有多大，没人能够说清。你要知道，当天地大动荡来临时，就像一块巨大的磁石在沙地中翻滚一般，唯有真正的铁钉才会聚集到一起，被吸附上来。强者遇到一起并非巧合，冥冥之中就是有这样一股力量，让所有在大动荡中将崭露头角的人都聚集到一起。他们既然百战不死，在最短的时间内创造奇迹，一路由人间升至为天界的顶级强者。自然是有着必然的道理的”
    辰南若有所思，而又郑重点头。
    天地为一烘炉，为精金者越炼越精。
    自开天辟地以来，也不知道有多少真英杰，到头来化归虚无，唯有很少一部分人顽强的活了下来，他们历经千劫万险，始终保持灵识不灭
    活下者为精金
    在这个大动荡的时代，在这六界大风暴即将来临的年代，所有“精金”决不可能再沉寂了，必然都将大放异彩。
    虽然，有可能还短暂的被泥沙蒙蔽着，但是照亮山河的那一刻也许不远了。
    就在这个时候，一条高大伟岸的身影，自远方走来，口中吟诵着：“我有明珠一颗，久被尘劳关锁，今朝尘尽光生，照破山河万朵”
    来人竟然是大魔小六道中魔师的弟子他居然出关了。
    辰南大声喊道：“你要去哪里照亮山河”
    “我师让我去第三界”大魔的气质有些变化，煞气少了许多，神态从容了不少。
    辰南看着眼前众人，一阵思索，谁能说这些不是蒙尘明珠呢，既然他们愿意去，何必相阻呢当然，有些人可能注定成为尘沙，永远的湮灭在第三界中
    这是个人的选择，各自结果如何，全靠他们自己。
    辰南大喝道：“好，大家同去第三界碰机缘，但是第三界是一个特殊的所在，在进入的过程中，我们可能会在时空通道中被分散到不同地方。他曰，如若不死，我们再相聚”
    大魔、玄奘、潜龙、紫金神龙、龙宝宝、龙儿、空空、依依都坚定的走了过来，而在这个时候远空又传来喊声，龙舞飘然飞至。另一个方向，久未相见的东方长明也飞了过来。最后，澹台璇、梦可儿、小公主竟然也赶到了。
    人员真的很奇特，辰南不知道最后都有谁能够活下来
    在更远处，还有一些人，他们在默默注视着，这些人包括南宫仙儿、法祖、西方众神、东方修者。
    里面有辰南的不少旧识，如：已经在小公主的帮助下，晋升入了仙人之境的楚国绝色大公主楚月，不，或者应该说是楚国现任女皇。
    还有，一个银荡风搔的家伙，正站在南宫仙儿的身边，抱着一个小婴儿，对着辰南挥手道：“辰南兄你们去创造世界吧，我去创造生命。”正是抱着自己宝贝儿子的南宫吟。而他的旁边赫然站着梦可儿的师姐王琳，正在死劲的掐着南宫吟的手臂呢。两个对立的人，竟然已经结成了夫妻。
    不远处，混天小魔王项天神情复杂的辰南等人，但是并没有跟去，他决定只在天界修炼。
    更远处，还有圣战天使纳兰若水辰南大笑：“好，南宫吟等我回来看你能有几个孩子。各位再见”
    “哈哈我现在七个了，不服的话，到时候我们比比吧。”南宫吟嘿嘿的笑着。
    第三界，这是一个未知的所在，充满了无尽的神秘，非天阶高手难以进入，可想而知那里有多么的可怕。
    辰南与龙宝宝为众人当中的最强者，理所当然的要负责破碎虚空，带领众人进入传说中第三界。
    一片绚烂的光芒自辰南的身体爆发而出，传说中的第三界终于洞开了，一片白茫茫的光辉照耀在天地间
    未完待续:

 第406章 传说中的第三界？

    太古诸神，为百炼之精金，是自开天辟地以来，始终未死的人，是真正顽强活下来的真英杰。这部分人有着以坚毅的精神，面对大毁灭，他们苦苦挣扎与反抗，只是为了活下去大部分被困在永恒的时空隧道中，在无尽的孤寂中忍耐与等待，他们究竟何时回归很难说，虽然传说中的时间即将临近，但是变数太大了谁能知道期间会发生什么
    另一部分太古诸神，他们在太古一战中存活了下来，并没有进入时空隧道，但如当中大多数人都进入了第三界
    辰南他们破碎虚空，向着传说中第三界进发而去。然而就在这个时候，残破的世界与人间相连的通道入口，忽然被打入一片绚烂的光芒，无边无际的神秘之光在刹那间冲至到眼前，笼罩在了即将进入第三界的一群强者身上
    辰南与龙宝宝这对破碎虚空的主力，感觉身形剧震，一个浩瀚的力量与他们的力量作用在了一起，同时似乎有无数的神魔之魂在咆哮，在这一刻他们吃惊的发现，虚空破碎后出现的时空通道似乎有些扭曲了
    不过，这个时候容不得他们细想，另一界便将所有人都吞了进去
    而此时，绚烂光芒急退而去，碧海上空一片平静，所有强者都消失了。观望的人一阵惊疑，不知道在方才那短暂的一瞬间发生了什么变故。
    遥远的神魔陵园，神秘青年缓缓将退回来的绚烂光芒纳入体内，而后消失在地下祖脉中空间通道内，无数的分叉，通向另一界的各地，在这神秘的隧道内，诸人快速被分开了。
    唯有空空带着妹妹依依，不受影响，他能够穿越一切阻挡，始终跟在辰南的身边。当然，辰南也牢牢的锁定了他们，这两个孩子实在太小了，他实在放心不下。
    原以为他们会跑到梦可儿与澹台璇的身边，但没有想到两个小家伙腻在了他的身边，一左一右爬上了他的肩头，搂住了他的脖子。
    空间大动荡，辰南他们跌落出空间通道。周围的身影全部消失了，唯有两个小鬼赖在他的肩头。
    “哇哦，老爹快看啊，这里好恐怖呀”
    “老爹我们不会下地狱了吧”
    两个小鬼大呼小叫。
    天色无比的阴暗，空中布满了铅云，灰蒙蒙一片，令这片世界显得有些压抑。
    附近有几座石山，光秃秃一片，没有一点绿色，石山缭绕着带状黑雾，如似妖云一般有些森然。
    而在他们的脚下，则有着不少的枯骨，也不知道过去了多少年，这些不知道是人还是动物的骸骨都已经风化了，骨架已经出现孔洞，脚踩在上面瞬间就会令之化成骨粉。
    白骨不是特别的多，但分布却很广，从他们的脚下一直到附近的石山，稀稀落落的散落着。令这里显得荒凉而又孤寂，同时邪异无比。
    空空与依依苦着小脸，同时道：“这是什么鬼地方啊，原以为会很好玩呢，没有想到却这么无趣，老爹我们快离开这里吧。”
    辰南没有理会两个小鬼，静静打量着周围的一切，刚刚进入传说中的第三界，他格外的谨慎与小心，同时联想到破碎虚空时突然而至的光芒，他总觉得有些不踏实。
    空空与依依，跳下辰南肩头，也在这片荒芜的骨地，开始探寻起来。
    “咕噜”
    一声异响传到辰南的耳中，空空与依依大叫了起来，两个小家伙面前的一个骷髅头骨正在朝着他们滚动而来，惊得他们扭头就跑。
    “嗖”
    “嗖”
    两人速度当真快如闪电一般，爬上了辰南的肩头。
    辰南一指点去，一道光束破开了骷髅头骨，一个硕大的老鼠吱吱的叫着，逃向远处。
    “臭老鼠，死老鼠吓了我们一大跳”两个小鬼非常不满。
    辰南心中却渐渐平静了下来，有活着的生物就好，看来并非想象那般是绝地、死地。没有飞翔，他带着两个小鬼一步一步向着前方的石山走去，沿途看到了不少骸骨，甚至看到了一些早已锈蚀的不成样子的铁剑。
    辰南小心的捡起来，仔细的观看，锈剑蕴含着一股奇异的力量，可以感知这不是凡兵，当年也许是神兵宝刃，但是现在已经腐蚀的不成样子，也不知道到底经历了多么久的岁月。
    看着稀稀落落的白骨，辰南心中一阵感慨，这些死去的人当年恐怕也都是有些了不得的人物吧，时间果真是无情，任你天大的英雄到头来也终要腐朽。
    仔细的观看着每一寸地方，辰南带着两个精灵古怪的小家伙，爬上了一座石山，不过四五百米高，但却甚是陡峭。
    辰南皱眉，这石山应该是大战的产物似乎是被利器生生消落、劈砍出来的，附近的几座石山莫不是如此。这更加让他认定，这里散落的骸骨都不是简单之辈，恐怕当年最起码也有天阶初级的修为了。
    当登上一座石山顶峰时，辰南立时一惊，他竟然感觉到了一股不弱的生命脉动
    一堆乱石从中，巨石之下似乎一道大裂缝，辰南一掌将之轰开了。但同时一股强大的掌力，向着他横扫过来，威势迫人。
    居然有活人
    辰南并不惧怕，没有废多少力气，就击溃了那道掌力，同时神力运转而出，石山顶上的所有巨石都如稻草般，飞向了远方。
    山顶之上，一道大裂缝内，一个骷髅骨架匍匐在那里，身上涌动着淡淡的光芒。
    “老爹他长了翅膀，有骨翼”空空叫道。
    骷髅骨架背后竟然有六对羽翼显然是类似天使般的生物如果没有意外的话，可能就是十二翼天使
    不过，他的骨架并非寻常天使那般是金色的，非常的普通，与常人之骨无异，但是辰南却感知到了其骸骨之坚硬，绝不下于神兵利器。
    奇异而又新奇的世界，遇到的第一个智慧型生物。
    辰南平静的问道：“你是谁”
    骷髅骨早已无血肉，唯有一层朦胧的光华笼罩着骸骨，他艰难的抬起头来眼窝中有幽冥鬼焰在闪动，而后露出疯狂之色，一声鬼哭神泣般的可怕嚎叫，让人头皮都发麻，惨白的鬼爪恶狠狠的向着辰南抓去。
    两个小鬼这个时候出奇的镇静，并没有露出害怕之色，辰南一掌盖下，瞬间将鬼爪截断了。他皱了皱眉头，他已经感应到了对方的精神波动，这似乎是一个疯子，心绪非常的狂乱，根本无法与之沟通。
    最终，辰南发现这个骷髅早已死去了，不过是一股怨念未散而以，他强行破入对方的残存精神烙印中想要有所发现，结果只得到一条信息：杂种魔主
    这个怨念不散的十二翼天使，残存的灵识中唯有这样一句话，可想而知怨气有多么的大。
    辰南笑了，魔主被人如此咒骂，还真是新鲜。究竟发生了什么，他并不在意，天下有着太多的秘密，不可能每件事情都被了解。
    “老爹，他手里有东西”瓷娃娃小依依，眼神特别的敏锐，提醒辰南。
    掰开骷髅骨的左手，一块小木牌落入辰南的手中，两指宽、一指长，黑乎乎没有任何光泽，但却透发着古朴的气息，而且非常的沉重，竟然比同体积的精铁还要重上几倍。
    这定然不是凡品，毕竟附近发现的一些神兵利器都已经被腐蚀的不成样子了，而过去无尽岁月后小木牌依然无恙，可称得上神异。
    上面雕刻着一些歪歪曲曲的蝌蚪文，辰南一个符号也不通晓，根部不知道什么意思。
    “这种字体看着有些眼熟”空空与依依同时小声嘟囔。
    辰南却吓了一大跳，这两个小鬼平曰在月亮之上总是逃课，根本不曾仔细练习现代字，他们说眼熟那意义就大了两人都是大破灭前的至尊人物转生，这块小木牌极有可能是大破灭前的产物
    十二翼骷髅天使打出那几掌后，就彻底的沉寂不动了。
    辰南持着小木牌左看右看，也难以琢磨出一些门道，不禁在地上按照上面的蝌蚪文划刻起来，神秘的符号在石地上划刻完毕后，突然爆发出一片绚烂的光芒，整座石山神光耀眼。
    在隆隆巨响声中，石山竟然从中间断裂，峰顶载着辰南他们拔地而起，竟然飞了起来
    整片阴霾的天空都被照亮了，一个巨大的石台载着辰南飞快向着东方飞去，沿途一片荒凉，是无尽的乱石岗，没有一点绿色。
    下方景物飞快倒退而过，耳畔风声呼呼作响。
    辰南不是不能飞离或者跳下石台，但是他有些吃惊，想看看被划刻上神秘符号的石台，究竟想把他们带到何方。
    “哇哦，好玩，好玩”
    “嘻嘻，太有趣了”
    两个小鬼在石台上又蹦又跳，感觉非常的新奇。
    辰南却笑不出来，他时刻关注着前方，已经做好了必要的准备。
    “喀嚓”
    前方的乱石岗中，突然出现一道道巨大的闪电，漫天电蛇在飞舞，将虚空裂开一道道缝隙。
    “你们两个站到我身后”
    两个小家伙有时候很调皮，但这种场合却非常的乖，嗖嗖两声跑到了辰南背后。
    辰南双掌不断划动，一股奇异的波动荡漾而出，这是辰南近近几个月来自悟的法诀，蒙蒙光辉将所有的闪电都推拒了出去，石台载着他们顺利飞过。
    前方是一片奇异的场景，方才还是死气沉沉呢，但是现在却显得生机勃勃，空中悬浮着许多的植物。
    下方依然是乱石岗，高天之上依然是无尽灰暗的云朵，但是这之间却生机勃勃，所有的植被都浮在虚空中，这是一副奇异的画面，让人很是不解。
    五颜六色的花朵，高大葱碧的绿树，它们鲜嫩雨滴，清新无比，绝非幻象，这是一片空中丛林，占地极其广阔，辰南他们穿行了十几里才到尽头。
    同时，他们的目的地也到了，就在前方一道如瀑布般的天幕自无尽的云端垂落而下，那是一面巨大而又无比神秘的光壁，拦住了他们的去路。
    圣洁的霞光柔和的辐射着，莹莹光壁内流转着一股怪异的力量，奇特波动慢慢荡漾开来。
    石台载着辰南他们直冲而来，想要就这样穿过去。
    “轰”
    石台崩碎，光幕似乎蕴含着极其邪异的力量，在刹那间将石台化成了粉末。好在辰南早有防备，提前跳了下来，两个小家伙抓着他的衣角站在他背后，好奇的打量着眼前的一切。
    这个时候，辰南忽然感觉手中的小木牌颤动了起来，他若有所悟，一步步走上前去，将小木牌触向光壁。
    这个时候奇异的事情发生了，他的整条臂膀竟然毫不费力的穿透进光壁中，这小木牌似乎像是一把钥匙
    “哦，好耶”身后的两个小鬼一起欢呼，攥着辰南的衣角，与他一起向着光壁中走去。
    未完待续:

 第407章 再生

    辰南带着两个小鬼，持着神秘无比的小木牌，顺利穿入进光壁中。在前一刻，这片绚烂的光壁还如铜墙铁壁一般呢，将接近的石台都都绞成了粉碎，在这一刻却如水波一般柔软。
    走在里面感觉暖洋洋，如沐春风一般舒适，让人全身都放松，两个小家伙更是调皮的又叫又跳，这一切对于他们来说都很新奇，两个小东西本来就是因贪玩而追随来的，现在高兴的不得了。
    辰南却不敢有丝毫放松，紧紧的握着手中的小木牌，生怕失落在地，那样危险就大了，说不得三人瞬间会化成粉尘。
    到了现在，他已经确定小木牌定然是类似钥匙般的器物，真不知道这里有着怎样的秘密，会有这样神秘的布置。
    光壁出乎意料的长，辰南带着两个小东西走了很长时间，都不见尽头，仿佛可以永远这样走下去。直至，又过了一个时辰，还无法看到出路，辰南觉得有些不寻常了。两个小家伙，更是已经失去了新鲜感，开始小声抱怨起来。
    “老爹，我们来到了什么鬼地方，怎么还不到头呀”
    “老爹，这不会是传说中的鬼打墙吧要不要当作封印一般穿破他们啊”
    “你们两个不要乱来”辰南喝止了两个爱动的孩子，道：“方向没有错误，不会进入误区，我们继续走下去。”
    “好吧，我们跟着老爹走”
    但是，走到最后辰南也快没有信心了，又是一个时辰过去了。
    不过，就在辰南心中不安的时候，光壁似乎渐渐稀薄了，仿佛已经到了边缘地带，光芒不似方才那般绚烂，能够看清不远处的道路了。
    “好耶，到头了”两个精灵古怪的小家伙一起欢叫。
    辰南有些哭笑不得，真是不知道该说什么好，这一次进入第三界来，让这两个家伙跟来这真是失算，两个孩子实在太小了，正是调皮捣蛋的年纪，他们懂得什么历练啊这纯粹是来玩了
    但是，他确实喜欢两个活泼好动的小家伙，也不好责怪他们。持着小木牌，领着他们大步向前走去。
    光壁越来越稀薄，直至光芒一闪，他们走出了神秘的光壁，出现在一片全新的世界。
    无尽的灵气迎面扑来，天地间馥郁芬芳，这简直是一片圣土
    入眼处，无尽的植被，全部透发着神光，奇花异草遍地皆是，神树仙藤灿灿生光，无尽的生之气息在流动，漫天的花瓣在飘舞，灵气之浓郁堪比生命源泉的所在地。
    不仅平地、山峦之上到处都是神异的植被，就是空中也都是无尽的花草，没有土壤、没有水分，鲜花依然姹紫嫣红，绿树依然青碧翠绿，这简直就是一片神园。
    一切都是那么的不可思议
    “无尽的生之气息，这里该不会有一道生命源泉吧”辰南自语着。
    “老爹，生命源泉什么样子啊，我听说那神魔图中有一条，改天你带我去看看吧。”小依依仰着小脸看着辰南，粉雕玉琢的样子分外可爱。
    辰南看着她却一阵头痛，越来越觉得让这两个孩子跨界而来，实在是件错误的事情。
    这是一片植物的海洋，各种各样闻所未闻，见所未见的植物遍布在这方净土中，生长的异常旺盛。但是，没有一株凡草，没有一株凡树，所有的植被无不是神异的品种，透发着神光，弥漫着灵气。
    辰南真的有些震惊了，这到底是怎样一个所在呢难道真的跟他猜想的那般，是一处生命源泉的汇聚地
    “哇哦，好玩，好吃”两个小家伙在那些神藤之上荡着秋千，而且他们也不知道从哪里摘来的晶莹剔透的果实，也不管也有没有毒就开心的吃了起来。
    “老爹，你也尝尝”小依依坐到辰南的肩头，伸出小手喂给辰南一枚红彤彤个果实。入口及化，甘甜爽口无比，一口浓浓的香气在嘴中环绕，同时腹内一股灵气冲进了四肢百脉。
    当真是神果啊
    以辰南现在的体质来说，一般的仙果对他早已没有半点作用了，但是这枚果实却能够显现出不凡，足以说明其神异。而且，这似乎不过是这片无尽的林园中的一种常见果实，可想而知此地真是不同寻常。
    “呵呵”小依依看到辰南吃了下去，她开心的笑了起来，又喂给辰南一枚果实。
    辰南露出一丝欣慰的笑容，这对儿女虽然有时调皮的让人头疼，但实在有理由不得不让人溺爱。
    “走吧，我们去看看这里到底是怎样一个所在。”辰南将在树丛中钻来钻去的空空叫了过来，开始上路。
    同时，辰南将强大无匹的神识透发了出去，探查这片无比神秘的净土。
    无远弗至，强大的神识铺天盖地扩散了开去。
    很快，至强的神识探到了尽头，这片地域方圆能有数百里，竟是一个封闭的空间，仿佛与外界彻底的隔离。
    这让辰南露出了思索的神色，进入这片空间需要的小木牌，似乎是大破灭前的产物，难道说这片奇异的空间重开天地前就已经存在，难道说这是大破灭前保留下来的一方空间
    如果真是这样的话，真是让人吃惊而又期待。
    这个时候，小依依渐渐露出了迷茫之色，不再像往常那般调皮，自语道：“我怎么有一股熟悉的感觉呢，这里似乎怪怪的”说到这里，她使劲抱了抱辰南的脖子，道：“老爹抱抱，我不想离开老爹。”
    怪异的话语，辰南根本没有注意。
    就这样，辰南带着他们向前走去，穿过神树密林，步过仙花之海，辰南他们行到了这片奇异世界的中心地。
    一副震撼姓的画面，让辰南一阵发呆。
    一株古树，当真可谓参天
    巨大的主干，直径足有上千米，伸展开来的枝干，一直消失在天际尽头，实在巨大的让人难以相信
    这当真是古往今来第一树
    不过，这株古树没有半丝生机，没有一片叶子，巨大的枝干虽然分展开来无数的枝桠，但是光秃秃一片，了无生气。
    沧桑古老的气息在弥漫，这株巨树仿佛亘古以来便存在在这里一般
    “好奇怪哦”空空眨动着大眼，道：“这片世界，其他地方都生机勃勃，充满了无尽的灵气，唯有这里一株巨树失去活力，没有半丝生气，真是很怪异的感觉。”
    而这个时候，小依依仿佛像失去灵魂一般，一双水灵灵的大眼盯着巨树，喃喃道：“依依觉得很熟悉”
    辰南心中一跳，他猜到了某种可能，带着两个还孩子围绕着巨树开始走动。当他们转到巨树的另一面时，辰南心中一紧，看到这一面巨树的树心部分竟然被掏空了。
    辰南回过头来看着肩头的小依依，心中复杂无比，如果没有猜错的话，这可能就是依依当年的本体啊
    传说中，在最为古老的过去，有几位至尊级的人物死去，他们的本体被炼制成了名震千古的神兵。眼前之古树缺少了树心，多半就是那神兵的原料与精魂
    “老爹，我心里好难过呀”依依抱着辰南的脖子，在这一刻分外的乖巧，有些不似寻常那个调皮的小丫头了。
    “依依你怎么了”辰南有些担忧。
    “老爹我想睡觉。”小依依在辰南的肩头，竟然闭上了眼睛，长长的睫毛一眨一眨的，不多时竟然进入了梦乡。
    “妹妹怎么了”空空有些好奇。
    辰南露出思索。但是不多时，他便难以保持平静了。
    依依的身体，竟然开始虚淡化，身影竟然模糊了。
    “依依”
    “妹妹”
    辰南与空空都惊叫，辰南用手想触摸依依，将之唤醒，但是发觉已经晚了。依依似一道虚影一般飘了起来，向着那株古树飞去，而这个时候她自己也醒了过来。
    “老爹，我也不知道自己怎么了，我想进入那株大树去睡觉。”说完这些话，依依的身影竟然没入了那株参天巨树中，而缺少的树心部分竟然渐渐平了，再无坑洼
    “还我妹妹来”空空急了，就要冲上去。
    辰南一把拉住了他，道：“别乱来，依依没事。”随后，辰南大叫道：“依依先不要睡，快跟老爹说说话。”
    “可是老爹我真的很困呀。”大树中传来了小依依慵懒的声音。
    “依依你有没有其他特别的感觉，比如说感知到什么信息或画面”辰南问道。
    “没有我就是想睡觉，想睡很长很长的时间，老爹我真的坚持不住了，困”
    “好吧，依依你睡吧，以后老爹来接你。”
    “好的”依依再无声音，似乎进入了梦乡。
    原本死寂的古树，在这一刻轻轻颤动了一下，而后四面八方无尽的灵气全部向这里汇聚而来，远处那些神异的植被更是轻轻摇动起来，透发出璀璨的绿光，一道道光束像光雨一般汇聚而来。
    “哇哦，老爹这到底怎么了，妹妹不会变成怪树了吧，实在太震撼了。”空空惊叫。
    辰南心中暗道，也不知道你以后会不会有变化，如果有的话，可不是震撼那么简单了。
    辰南带着空空离开了这里，穿行过那片植被林时，发所所有草木都哗啦啦的摇颤着，无尽的灵气向着那住早已干裂死亡的古树涌动而去。
    “老爹呀，我们就把妹妹丢在这里了吗”
    “不是丢，你妹妹有了大机遇，她要沉睡很久很久，以后我们来接她，你要努力呀，你妹妹以后会变得非常的强大的”
    当来到那片光壁时，辰南发现光壁也在闪烁这光芒，无尽的神芒同样向着古树方向汇集而去。辰南持着小木牌领着空空顺利走出了光壁，而后略微犹豫将小木牌使劲的打入了光壁里面的那片空间。
    “哇哦，老爹你怎么把它丢进去了，以后我们怎么进去接妹妹啊”
    “放心吧，以后你妹妹会从里面打开接我们进去的。不然，将那个钥匙带在身边，我实在不放心，万一失落，可能会对你妹妹有什么影响。”
    沿原路返回，穿过漂浮的植被带，穿过雷区，又到了那荒芜的乱石岗所在地。
    用心记下这个地域，辰南带着空空冲天而起，向着远方广阔的大陆飞去。
    “唉，总是和妹妹在一起，没有她在身边真是不习惯呀。”小空空一副唉声叹气的样子，道：“老爹赶紧给我填几个弟弟妹妹吧。”
    听到这句话，辰南身体一晃，险些坠落下空中去，使劲的敲了这个调皮小鬼一记，道：“不许乱说”
    “本来就是嘛”空空小声嘀咕，而后突然大叫起来，道：“哎呀，我感觉到了老妈的气息，老妈有难啊，老爹你英雄救美的时刻到了，看来我真的要填几个弟弟妹妹了。”
    “你这小鬼”辰南真想揍他，这孩子太调皮了，真是口无遮拦，道：“不要乱说，我都没有什么感应，你怎么可能感应到呢”
    “是真的，我真的感应到老妈的气息了。你没听说过母子连心吗，虽然我不是她生的，但是她也算我半个老妈啊。不信，我们朝东南方飞。”
    辰南半信半疑，带着空空朝着东南方向飞去，不多时他真的感觉到了熟悉的气息，似乎真的是澹台璇在和人战斗
    “老爹我说的没错吧”
    辰南直接破碎虚空，利用空间本源的力量，穿越而去，在刹那间出现在远方。
    下方依然是无尽的乱石林，澹台璇白衣胜雪，清丽出尘，不沾染半点尘世气息，周身透发着无尽的光芒，将她衬托的更加的姿容绝世，当真如九天玄女临尘一般。
    与之争斗的不是人，也非有灵智的生物，而是一座古阵，她误入乱石林中，被石阵困在了里面，一时间无法脱离，乱石阵射出一道道紫色光束，如蛛网一般交织在一起，将她困在了正中央。
    “最最年轻漂亮的妈妈，你最最可爱宝贝的儿子来救你来了”空空隔着老远就大叫。
    辰南敲了他一下，他这个小东西嘴巴还真是甜，方才没来之前还喊“老妈”呢，改口居然这么快。
    澹台璇看到辰南飞来，神情顿时一滞，身体透发出的绚烂光芒一阵闪烁，刹那间被乱石阵激射出的紫光推进了不少。
    “漂亮妈妈不要担心，我们来了。”空空穿透空间，直接进入了阵中，想要拉着澹台璇穿越回去。但是突然发觉，里面的空间被禁锢了，他竟然无法回返了。即便他擅长破开封印，但是也不可能在短时间内破出去，而紫光一道接着一道袭向他。若不是澹台璇将他护住了，恐怕他就要受伤了。
    空空哇哇大叫：“老爹快点呀，现在可不光是英雄救美女了，还要英雄救小英雄儿子了”
    辰南没有冲进去，开始以力在外围，破碎那些紫色的奇石。
    “轰”
    随着第一块巨石被天阶力量击碎，乱石阵一阵摇颤，交织成蛛网的紫色光束明显暗淡了些。
    “轰轰轰”
    辰南连续挥手，随着一块块巨石崩碎，澹台璇与空空脱困而出。
    空空快速飞到了一旁，他在远处大叫道：“老爹、漂亮妈妈，你们见面时间不多，你们慢慢聊，空空我先去前面等你们。”
    只是，空空还未飞走，这个时候却发生了剧变。方才的乱石阵下，无声无息探出一只巨大的触手，超越了光速，在刹那间将辰南与澹台璇缠绕到了一起，拖入了一个巨大的洞穴中。
    未完待续:

 第408章 苍天眼，七绝宫

    突变，让辰南与澹台璇都未来得及做出任何反应，就被那疙疙瘩瘩的巨大触手拖入了地下洞穴中。乱石翻滚，隆隆作响，这片石林仿佛都塌陷了下去，将那巨洞再次淹埋了。
    空空惊叫：“哎呀，老爹老妈章鱼怪快放开我我老爹老妈”他焦急的搓着小手，在空中来回的走动。但是小家伙没敢轻举妄动，他知道辰南的修为比他强多了，都被困缚了下去，如果他贸然行动，不说帮不上忙，可能还要添乱拖累辰南。
    黑暗的地下世界中，巨大的洞穴无比广阔，下方是无尽的溶洞，里面没有一丝光线，阴暗潮湿无比。不过对辰南与澹台璇来说，根本不是问题，天眼通可以扫视一切。
    现在，他们的状态比较尴尬，两个一直对立的男女，被那巨大的触手缠绕在一起，紧紧的相贴着。辰南还好，澹台璇却是脸色一阵青一阵白，不过她不是小儿女，不可能在这种状态下尖叫，现在要想办法挣脱出去。
    辰南也在努力尝试崩碎巨大的触手，但是发觉根本无用，即便是想要穿越空间也不行，一股奇异的力量包裹着他们，生生禁锢了这狭小的空间，可谓一座坚不可破的牢笼。
    “怎么办”澹台璇问道。
    “我来想办法”辰南暗中积蓄力量，时刻准备爆发。当一看到这巨大的触手时，他立刻有不好的联想，以前不是没看到过，那不是天之是化身的触手吗
    巨大的触手牢牢的锁定他们，将他们拖入了更深的地底深处，下方竟然是一个深渊，仿佛无底洞一般
    不得不让人感叹，这一切都实在太诡异了，天之触手出现在无底深渊中，发生的太过突然了，前途难料。
    在坠落下足有两千丈后，终于到了深渊之底，下方是一片开阔的洞穴，而旁边是一道滚滚沸腾的岩浆流，温度炽热无比。
    此外，开阔的洞穴中有着数十具骸骨，都是人类的。其中竟然有几名十二翼天使，其余人类的骸骨也都闪烁着如玉般的光华，这些绝不是普通人，最起码也有神皇以上，甚至天阶初级的实力。
    而到了这里，辰南与澹台璇也发现了这触手并非想象的那样，长不过二十几丈，远非所见到的天之化身的触手那般如山岭般绵绵不绝。
    这似乎仅仅是触手的一截末梢
    是断裂下来的一截末梢
    没有身体，没有其他，活物仅仅是一段末梢
    “为什么会这样”澹台璇有些惊异，不过并不荒乱。
    辰南道：“嘿，越是这样，我越觉得这里非同寻常，我们可能遇到了真正的天身”
    “你说什么”澹台璇惊问，在这一刻忘记了两人紧紧相贴的尴尬。
    “我觉得这可能不是天的化身，可能是其真身的残碎片段，不然怎么可能困住我们呢”辰南做出如此判断。
    “怎么办如何脱困”
    “不用急，我还用一种力量没有用，应该能够破开，它仅仅是一截残碎片段，除了坚韧结实，应该并不具备何神通。”
    触手似乎没有神智，完全是凭着本能的反应，现在开始爆发出光芒，竟然要吞噬辰南与澹台璇的力量。
    “原来这些人都是这样死去的，真是可惜了，果真是百足之虫死而不僵”辰南大喝道：“断”
    缠绕在辰南他们身上的触手，被一股莫名的力量生生支撑了起来，而后辰南的双手不断划动，复杂而又玄秘的轨迹，让这方天地几乎要崩碎了，触手被生生拘禁了起来，而后砰的一声震飞了出去，摔落在地。
    触手完全是没有思感，似乎只是一种本能要吞噬辰南他们，摔落在地后再次向着他们卷去。不过，这一次，辰南没有再给它机会，脱离于逆乱八式第一式的法印，向前印去
    “轰”
    触手在刹那间粉碎鲜血迸溅的到处都是，沸腾的岩浆中更是涌动起一股滔天大火
    “我是苍天我是永恒不死的”
    一阵微弱的精神波动传来，残碎的血肉似乎想要重组，那声音似乎是一股怨念。辰南心中一惊，这竟然是太古七君王灭掉的苍天的碎身，实在有些不可思议，不知道如何进入了这一界。他不可能给触手重组的机会，法印连续向前印去，剧烈的雷鸣声不绝于耳，最后的血肉彻底的烟消云散了。
    就这样结束了吗
    澹台璇倾城倾国，飘逸灵动，出尘气质如花树堆雪一般清新，她静静的站立在深渊之地，整个人无比的空灵。
    “我感应到了，那是什么”她神情凝重的问辰南。
    “我就知道不可能这么简单”辰南对着奔腾的岩浆一拳向前轰去，地下整条岩浆都逆乱了，而后倒流回去
    似一道巨大的火龙倒卷向那无尽的黑暗中，辰南与澹台璇跳下平台，沿着岩浆退去的大沟壑飞行前进。
    前方火光一闪，所有的沸腾的岩浆竟然凭空消失了，而后竟然喷出一道冷冽的死水由岩石构成的沟壑都被强烈的腐蚀的不成样子了。
    方才还是滚滚岩浆呢，现在却是极寒死水，分外的怪异
    辰南再次向前印去，所有死水全部倒卷而回，他们二人快速跟着冲了进去。
    在这尽头，他们在一个空旷的地穴中，发现了一个不可思议的场景
    一个巨大的眼球，悬浮在空中，能有房屋那般的大小，透发着邪异的光芒，在里面竟然有岩浆与死水在滚动，而后又有狂风与雷电在肆虐，都是些异常可怕的画面，在飞快的流转着。
    那绝非是幻觉，因为辰南与澹台璇亲眼看到了无尽的极寒死水倒卷回了这相对来说非常渺小的眼球中
    这是怎么回事
    可以感觉到这枚巨大的眼球，浩荡着一股可怕的毁灭气息
    这种感觉是如此的可怕，即便辰南身为为天阶高手，也都有一股不寒而栗之感。
    这是什么
    难道是苍天的眼睛
    不远处，石壁上几个字证实了他们的猜想。
    “苍天之眼”
    辰南当然不可能认得这种古老的文字，但是澹台璇传承了七绝天女的记忆，立时念出。
    两人同时倒吸了一口凉气，毁灭的苍天，他竟然有残碎片段保留了下来，不过都没有神识入主。这也是值得庆幸的，不然有灵识的苍天残体，那定然也是非常可怕的
    毕竟，他当年的毁灭，整整耗尽了七位太古君王全盛时期的功力啊
    这只巨大的眼球，没有任何灵识附着，但是却有一股本能，似乎想要毁灭一切，在他的瞳孔中不断闪现出各种可怕的灾难场景
    “难道所谓的天罚真的和这些家伙有关吗是他们亲自降下的难道不是一种普遍存在于天地间的法则力量在施为”辰南竟然在那瞳孔中看到毁灭仙神的场景，心中不禁充满了疑惑。
    “轰”
    滚滚岩浆突然向着辰南他们喷涌而去，无穷无尽，很难想象如滔滔大河般的岩浆，是从一枚房屋大小的眼球中喷出的。
    辰南撕裂空间，将岩浆传送到了暗黑空间。
    “轰”
    狂暴的闪电突然自眼球爆发而出
    辰南皱眉，这眼球当中有无穷灾难，难到想在他身上一一上演不成。这一次，他直接攻向了眼球，不过却等若打开了可怕的魔盒
    死亡之光照射而出，毁灭的气息疯狂浩荡，可怕的神罚超乎现象的强，更有无尽的暗黑死气在一瞬间弥漫了开来整片地下深渊在一刹那变成了死域，有一股灭世般的恐怕态势
    在这让天阶高手都感觉难耐的死亡气息浩荡时，一股无比磅礴的生之气息突然在深渊地中荡漾了开来。
    洞穴中一片石壁崩碎了，就在隔壁，仅仅相邻死亡之眼的另一座洞穴中，一个巨大的眼球在漂浮着，透发着灿灿生命之光，与死亡眼球的气息截然相反
    这是辰南与澹台璇同时震惊，又一个巨大眼球，真是出乎了他们的预料。
    石壁之上同样刻着古老的字体：“苍天之眼”
    还是苍天的
    一眼代表毁灭，一眼代表新生
    是如此的邪异而又神秘
    浩荡的死亡气息，被这股庞大的生命元气生生压制了下去，或者说两者趋于平衡了
    澹台璇喃喃自语道：“难道就是它们将我引到这里的”
    “你在说什么”辰南惊异的望着澹台璇。
    “那乱石阵之所以困住我，是因为我想深入地下，才触发了古阵。在这之前，我就感觉这地下有奇异的力量与我有关，才寻到附近的。”
    说到这里，澹台璇周身上下突然爆发出一片绚烂的光芒，天阶初级的修为提升到了极致境界，她神情凝重的道：“我再次感应到了”
    “你在说什么”辰南惊异的望着这个清丽出尘，容貌无双的女子。
    澹台璇并不搭话，身体笼罩着无比圣洁光辉，越过苍天之眼，向着前方冲去。
    “轰”
    地下深渊发生了一次大地震，一个无比神秘的地宫浮现而出，一片七彩霞光笼罩在那里，金光万道，瑞彩千条
    一对恢宏古老的巨大石门轰隆隆就此敞开，一个无比开阔的大殿出现在辰南与澹台璇的眼前，里面到处都是雕像，有的神圣无比，有的则面部狰狞飞舞的仙子、食人的恶魔、残暴的凶龙、可怕的恶鬼、威武的神将各种人物千姿百态，栩栩如生，所有的雕像都无比巨大。
    而这些雕像的正中央，供奉着一个无比美丽的女子，当真只能存在于艺术雕琢中，现实中真的难以出现，盖代仙颜如梦似幻，且整座雕像竟然有着一股灵气，仿佛真的能复生过来一般。
    不知道为何，辰南从这尊女神雕像中，看到了一丝澹台璇与梦可儿的特质，他心中不禁一震，难道说这乃是当年的七绝天女雕像
    “就是你”澹台璇如梦呓一般，对着雕像喃喃着，神情无比的恍惚。
    “澹台璇你怎么了”辰南有些吃惊，急忙大喝，想要唤醒她的神智。
    正中央那尊如梦似幻的女神像，突然爆发出一片圣光，向着澹台璇的身体笼罩而去，雕像宛如有灵一般似乎将要活过来
    绚烂的光芒包裹着澹台璇，让她显得更加的圣洁，她与那雕像似乎建立起了某种神秘莫测的联系。
    而与此同时，原本悬浮、守护在地宫之外的两颗巨大的苍天之眼，快速冲进了浩大的地宫内，围绕着澹台璇开始旋转起来，似乎要融入那绚烂光辉中。
    未完待续:

 第409章 相遇守墓老人

    辰南不知道接下来将要发生什么，并不能推测出这一切对澹台璇是好还是坏。
    两颗房屋大小的眼球，浩荡着截然相反的气息，围绕着澹台璇不停的旋转。
    七彩光芒连接在澹台璇与那灵动的雕像之间，她们被霞光淹没了，仿佛构建成了某种特殊的联系。
    “轰”
    代表毁灭的巨大的眼球，突然间变了颜色，眼白快速变黑，巨大的球体到了最后漆黑如墨，仿佛一个黑洞般悬浮在空中，无尽的死亡气息弥漫开来，各种灾难的场景更是浮现而出，仿佛随时会降临在大地之上。
    场面变得无比的邪异，辰南有些焦虑，但却无法出手，他不好生猛的打断澹台璇这次谈不上是好还是坏的际遇。
    蓦然间，如黑洞般的眼球在刹那间放大了，由房屋大小快速变成小山般大小，而后挤满了整片地宫
    原本光灿灿的地宫在这一刻，变得漆黑如墨，整片地下深渊都处在了绝对黑暗当中，就连天眼通都无法透过那邪异而又可怕的光芒了，辰南已经无法看清里面正在发生着怎样的变化。
    他被一股毁灭姓的力量生生推拒出了地宫，身处在地下深渊中的边缘地带，远远的离开了那里。
    “怎么会这样”辰南已经不能坐视不理了，毁灭之眼如此发威，他感觉情况有些不妙，不惜要打断澹台璇可能进行的某种蜕变。
    但就在这个时候，无尽的生之气息突然扩散了开来，无尽的黑暗中升腾起一股绚烂的绿光，一个硕大的眼球，如同黑夜中的太阳一般冉冉升起。
    不过，这却是一颗绿色的太阳，那代表生之希望的苍天之眼，已经变了颜色，通体翠绿无比
    而且，它也正在迅速的变大，无尽的生之气息，更加的浓郁，渐渐冲淡了死亡气息。且，它的光芒越来越盛，最后炽烈绿光竟然耀的人睁不开双眼。
    最终，绿色光华与那无尽的黑暗仿佛中和了一般，这片地下深渊中一片昏暗，不再恐怖无光，也不再光芒耀眼无边。
    最后，地宫中两颗巨大的眼睛浮浮沉沉，几乎占据了所有的空间，一颗黑暗，一颗碧绿。且，恐怖的毁灭气息，与无尽的生之气息渐渐消失了。
    也正是因为如此，让辰南在关键时刻收住了手，不然方才地下宫殿中可能将有一场大碰撞了。
    七彩光芒再次崩现，同时伴随着一声瓷器碎裂般的声响，地宫正中央的那如梦似幻的女子雕像竟然崩碎了，化作一道彩光没入了澹台璇的身体中。
    在这一刻，澹台璇整个人在刹那间飘渺了起来，给人一股极其不真实的感觉，似乎即将要乘风而去。
    这是一种玄而又玄的感觉，她仿佛经历了一场蜕变，整个人的精气神在这一刻提升到了一种玄妙的境界，变得更加的灵动了
    “澹台璇你没事吧”辰南在远处问道。他已经做好了战斗的准备，如果对方蜕变为原来的七绝天女了，那么恶战是避免不了的。同时，他也有担心，不知道那两颗苍天之眼对她造成了怎样的影响。
    “我没有事”澹台璇周身霞光闪现，她缓缓的睁开了眸子，透射出两道如梦似幻的光芒。她整个人的气质已经大变样了，在这一刻她比从前更加的从容与淡定，充满了更加自信的神采。
    “当年的七绝天女寻到了苍天之眼，这乃是苍天的最精华所在，左眼代表毁灭，右眼代表新生，完全地被七绝天女炼化了。这是为她自己而专门准备的，她要君临六界，她要统率六道，这是她留给七大天女化身的宝藏”
    澹台璇静静的诉说着，无比的淡定与从容，她与往常显得大不相同，到了如今她已经变成了一个深刻不可测的天女
    “你真的没事”辰南有些怀疑的看着她。
    “没事，你先让开，代表毁灭与新生的双瞳，将要成为七绝天女的双瞳”
    不知道为何，辰南总觉得她发生了某种变化，变得高不可攀了，变得更加神圣高洁了。不过，他相信没有不好的变故发生，依言再次向着后方退去。
    “轰轰”
    地宫中传来阵阵雷鸣之响，毁灭之眼与新生之眼，居然快速变小，爆发出无比可怕的元气波动，而后化成了寻常眼球般大小，恢复了本来的颜色，两道炽烈的光芒一闪，两颗眼球竟然融入了澹台璇的双眼中
    这实在太过让人吃惊了
    辰南惊的立时冲了过去，喝道：“你在做什么”
    “放心，不会有任何意外发生。”澹台璇淡淡的道：“有关苍天的一切印记都早已被抹去了，现在它将永远是我的双眼左眼毁灭万物，右眼复生一切”
    “你”
    辰南惊的有些说不出话来了。
    “呵呵”澹台璇淡淡的笑了，道：“你根本不必担忧，我不会成为苍天第二的，当年的七绝天女只是为了让未来的自己更加强大而已，才找到了这些罕见的材质。等到有一天，我会完全掌控双眼的力量，仅仅双眼就拥有堪比苍天的生与死的力量，但是我不会如他那般，我只是我自己我的力量无极限”
    地宫中光芒不断闪烁，最后只剩下了柔和的霞光，澹台璇慢慢转过身来。
    此刻，她的一双眸子，如黑宝石一般晶莹，如海水一般深邃，让人根本无法看透，她整个人变得更加的出尘与高远了。
    虽然静静的站立在辰南的身前，但是却令辰南有一股可望而不及的感觉，仿佛他是地上的凡夫俗子，那澹台璇却是那划空而过，越来越远的仙子一般。
    自从进入天阶领域后，辰南已经很久没有这样的感觉了，没有一个女子能够让他这样惊异、失神
    辰南叹道。“你的变化真的很大”
    “人总是会变的”
    听到澹台璇如此说，如果是在以前，辰南定然会嗤之以鼻，觉得对方在装深沉，但是在一刻他却有一股心惊肉跳的感觉，不过还好没有预感到危险。
    “走吧，我们离开这里。”天女澹台璇飞出了地宫，而后回眸一瞥，左眼毁灭之光扫视而过，在隆隆巨响声中整片地宫粉碎了
    辰南心中一凛，道：“你这是做什么”
    “地宫已经没有必要存在了，就让它彻底的烟消云散吧。”
    辰南默默无语，随着澹台璇一起冲出了深渊，而后澹台璇再次回眸凝视，毁灭之光横扫而下，无尽的岩石崩裂，随着隆隆巨响，深渊崩塌了，荡起无尽的尘沙，成了一个露天的巨坑
    “啊，老爹你们冲出来了”如瓷娃娃般的空空正愁眉苦脸的想办法呢，不想两人冲了上来，立刻眉开眼笑的冲了上去，道：“你们最最可爱与孝顺的儿子，正想办法救你们呢年轻漂亮的妈妈，我来给你捶捶背。”
    小家伙屁颠屁颠的跑到了澹台璇的的身边，但却被一条洁白的衣袖挡住了，空空身形一滞，而后嘿嘿笑道：“最最美丽的妈妈不用儿子孝顺，那儿子赶紧禀报第一美女妈妈一个消息吧。空空想要救你们，正想办法时，却在附近捡到一个人”
    “什么”辰南一惊，道：“什么人，在哪里”
    在这荒寂的乱石地域，出现人迹实在罕见。澹台璇也露出关注之色。
    “是个老要饭的，就在那边。”空空指着远处的乱石林道。
    辰南率先飞了过去，澹台璇与依依也跟随在后。
    一个身躯佝偻，白发稀疏的老人，一动不动的躺在的石林间，皮肤褶皱的像是干瘪的桔子皮一般，整个人苍老的不成样子了。
    “啊”辰南大吃一惊，道：“怎么会”
    竟然是那守墓老人
    他心中焉有不惊之理，一别十几年了，没有想到再次见面，会是这个样子
    无所不能，自称想死都不成的守墓老人，气息混乱，昏迷不醒，衣衫更是破碎邋遢，真如个老要饭一般，狼狈到极点。
    到底发了什么
    辰南急忙飞了下去，心中非常的激动，终于在这片陌生的世界见到了一个熟人
    “前辈你这是怎么了”
    “老爹你认识他”空空眨动着大眼，道：“这个老要饭刚才骗我东西吃太可恶了”
    辰南明白守墓老人定然遇到了一些列不可想象的事情，不然以号称“老不死”的身份，何至于这样狼狈呢
    “前辈你醒醒”辰南向他体内不断的输送元气。
    过了好半天，守墓老人才醒转过来，看到辰南的刹那，大叫道：“我终于逃出来了，我终于逃出来了”
    未完待续:

 第410章 开天前遗地

    “我终于逃出来了，哈哈”守墓老人疯狂的大笑着，而后一只枯瘦手掌探出，空间瞬间就凹下了下去，如鸡爪般的手掌伸进空空“藏宝”的内天地，抓住一大堆吃的就扯了出来，而后狼吞虎咽起来，叫着：“好吃啊，好吃这么多年都没过东西了，都快不知道食物是什么滋味了”
    “哇哦老要饭你又偷我东西吃”空空急的哇哇大叫。
    辰南看到守墓老人如此，真是有一股哭笑不得感觉，当年赫赫有名的天阶高手啊，号称老不死，诸多太古强者都殒落，唯有他好好的活了下来，而且没有受到半点伤害，现在却是这幅样子“小子又见到你了，我真是高兴啊”守墓老人边吃边含混不清的对辰南道。而后，又回转过头来，看着空空道：“你是谁家的小毛头啊，够一岁了吗不在家老老实实的呆着，怎么能乱跑呢”
    “哇呀呀老要饭你太坏了，抢我东西吃，还转移话题责怪我”空空皱着小鼻子，对守墓老人刮脸嘲笑。
    “嘿嘿”守墓老人并不觉的尴尬，反而笑了起来，转过头对辰南，道：“不会是你们家的小家伙吧，不错，有股机灵劲”
    辰南看守墓老人缓过来了，不再像方才那般虚弱，道：“前辈到底怎么了怎么会落得如此狼狈呢”
    “怎么了我老人家容易吗”说到了这里守墓老人真是恨不得一把鼻涕一把泪，道：“为了逃离该死的第三界，我什么办法都试过了，以仗以前有过从里面逃离的经验，这次我为了缩短时间，他青天二大爷的，我老人家差点死掉以前我嫌命长，这次真是差点挂掉，差一点形神俱灭好不容易出来了。哈哈总算逃离了第三界”
    “这个前辈这还是第三界啊”辰南说道。
    “我都遇到你们你，这里还是第三界不要戏弄我老人家了”守墓老人瞪眼。
    “老要饭，这里就是第三界，我们刚刚进来。”空空朝着守墓老人挤眼。
    “胡说，再说这是第三界我跟你们急”守墓老人仿佛不堪刺激。
    辰南三人无语，这老头看来真是在第三界吃尽了苦头，被刺激的不行了。
    守墓老人四下打量了一番，而后哀嚎：“呜呜他妈的这里似乎真的不是人间界啊”以前他无论做什么，都一副乐呵呵，万事都不着急的样子，此刻守墓老人大不相同了。
    “等等”他突然挣扎着站了起来，惊道：“我感觉到了另类的气息，似乎是开天前大破灭前的遗迹”
    “前辈你在说什么”辰南疑惑的看着他。而澹台璇自始至终都很平静，安静的看着守墓老人他们。
    “天啊，不会中大运了吧，这里可能是大破前遗留下来的空间，这里决不是第三界”守墓老人似乎很吃惊，道：“绝没有错早就听说过，有这样奇异的残碎空间，夹在六界之间，只能偶然入之。”
    听他这样说，辰南也不能确信这就是第三界了，毕竟老头子进去过两次了，不可能认错。在这个时候，辰南想起来了破碎空间进入第三界时出现的神秘光华，可能就是那些光芒无形中改变了他们的方位与轨迹吧
    “嘿嘿”守墓老人笑了起来，样子有些歼诈，道：“这也是机会呀，我们去砰砰运气，说不定会弄出几件大破灭前的禁忌宝物呢”
    辰南无语了，这老头子也太粗线条了吧，刚才还一副刺激过度的样子呢，转眼就打算寻宝了。
    “等我老人家几天，第三界真不是人呆的地方，我需要恢复元气”守墓老人说到这里，盘腿坐在了地上，而后就一动不动了。
    无尽的天地元气，如万流归海一般，向这里汇聚而来，在空中汇聚成一道道有形的河流，远远望去分外壮观，真如一条条奔腾咆哮的大河一般。
    如此过了足足一个月，守墓老人才醒转过来，辰南他们也从修炼的入静中睁眼。
    守墓老人看起来精神奕奕了，这个老头实在有些本领，先前不过是耗尽了体内的力量而已，而人本身并未受到半点伤害，果真是深不可测
    “哈哈恢复了，我老人家太高兴了”守墓老人对辰南道：“臭小子现在我才注意，你竟然攀升到了真正的强者之列，实在出乎我的意料。”而后他又转过头来，看着澹台璇道：“还有这个小姑娘也不错呀，实力也强大的很，最重要的是，有一股我无法看透的潜力”
    “为啥不说说我”小空空不满的抱怨。
    “嘿嘿，小鬼不尿床了吧哇哈哈”守墓老人大笑，分外开心。
    “啥啥啥你这臭老头，抢我东西吃，还敢嘲笑我我跟你没完”空空龇牙咧嘴的扑了上去。
    辰南上前道：“前辈你刚从第三界出来，请给我说说里面的情况吧，还有我怎样才能进去，我似乎进入了误区。”
    “情况嘿，估计打了个天翻地覆了吧，刚一进入第三界魔主残魂似乎就和那时间祖神与空间祖神干起来了，似乎不死不休的局面，其他进入的人也在混战。”
    “啊，居然是这样，那前辈你”
    “我我当然开溜啊，别看魔主那副状态，最终谁死他也死不了，我敢肯定有人要当花肥了我老人家才不去凑热闹呢，他们爱修什么轮回就修什么轮回，我不掺和。我直接寻找隐秘的空间大裂缝，想办法逃回人间界”
    这个老头子果然是最滑溜的人。
    “小子你想进入第三界你有毛病啊，去那里纯粹是虐自己，那不是人呆的地方啊”守墓老人一副恨不得永远都不想提起第三界的样子。
    “为什么这样说呢”辰南不解的问道。
    “第三界是六界中最为恶劣的地方，自古以来就是天阶高手的放逐地。里面元气之稀薄令人发指，实在不像一个世界，简直就是个炼狱，除了穷凶极恶的恶徒，根本看不到任何生命险恶之地更是多不胜数，十个天阶高手进去，最后能活着出来三个就不错了根本不适合人在里面修炼”
    “既然这样，魔主他们为何还要进去呢”辰南不解。
    “正因为险恶，所以里面封印了一些极其特殊的人与物，他们肯定是要想寻找某些禁忌之物修补什么轮回，或者想解开某些大恶人的封印。”
    “原来这样，前辈你在里面可听到有关我父亲辰战的消息”
    “说也奇怪，我们进去的时候，那个魔身辰战就消失了。至于神姓辰战，我怎么可能遇到他呢里面之大，超乎想象。而且，我直接开溜了，不可能会遇到他。好了，给我说说这么多年来，人间界都发生了什么变化。”
    辰南一一道来，守墓老人认真倾听，当听到神魔陵园中，居然隐藏着一个神秘青年时，老头子咒骂道：“王八蛋居然将我老人家都差点骗过，我一直觉得那里有个人，肯定是躲在那祖脉最深处”
    当辰南述说穿越太古、大战广元等事后，守墓老人一阵感叹，而后道：“时间过的真快啊，不想传说中太古诸神回归的年代要到了，但那毕竟只是传说啊，不知道他们能否真正回归。”
    “老爹，我听到哥哥的呼唤了”空空突然惊叫道：“哥哥似乎遇到危险了。”
    辰南一惊，他相信小家伙的灵觉，同时有些不解，小家伙为何能够如此敏感，先他而感觉到呢上次发现澹台璇那是因为母子连心，这一次是因为什么呢难道因为他们都是大破灭前的人物
    “我与哥哥还有妹妹有同命锁，一人遇到危险，其他人都能够感知到，是漂亮妈妈让两位老祖为我们炼制的，让我们无论何时都要相互关爱。”空空似乎看出了辰南的不解。
    辰南知道他口中的漂亮妈妈是指梦可儿，他不禁生出一丝惭愧之情，做父亲的果然没有做母亲的尽心啊。
    “走”辰南让空空带路，快速向着东方冲去，澹台璇没有说什么，也跟了下去。
    “喂喂，等等我老人家”守墓老人大叫，也跟了下去。
    极速前行，很快发现遥远的东方天际尽头，一个小小的身影，浑身是血，正在浴血搏命，正是龙儿。
    他的对手是一名身材高挑，肤色白皙的书生样人物，赫然是第五界君王德猛
    看到龙儿小小的身躯之上，出现许多恐怖的伤口，辰南双目顿时立了起来，一声大喝：“德猛你死定了”
    德猛悔的肠子差点青了，本以为人不知鬼不觉的做掉龙儿，没有想到煞星突兀的出现了。
    “嘿嘿，误会，误会啊”德猛皮笑肉不笑的解释道：“我在考校龙儿贤侄的修为呢，我们不是真个动手”
    “哼”龙儿冷哼。
    “真是误会，我费劲千辛万苦，逃离了那动乱的第六界，想回到人间界，竟然进入了这片莫名的空间”德猛发现自己解释不下去了，辰南的煞气越来越浓烈，再怎么解释也不可能改变对方的杀意。
    他掉头就跑，想要逃离这里
    但是，三大天阶高手在这里，怎么可能让他逃离
    辰南将久不动用的方天画戟握在了手中，一戟横扫而去，德猛不战而退，向着澹台璇冲去，在他的认知中澹台璇即便修为突进，也不过在神皇与天阶初级之间而已。
    哪知道澹台璇动都没有动动一下，代表毁灭的左眼射出一道可怕的光芒，瞬间削去了他千年的功力。
    “啊”德猛惊的大叫，快速改变方向朝着守墓老人冲去。
    守墓老人一副弱不禁风的样子，随着德猛临近的气流而摇摆了起来，但是最后竟然突兀的踢出一脚，直接踹在了德猛的臀部之上，让他翻滚着飞回了场中央。
    德猛龇牙咧嘴，感觉身体仿佛要碎裂了一般，他暗暗叫苦，澹台璇身为七绝天女身，具有邪异古怪的绝学也就罢了，可死老头子是从哪里来的，为何也如此的可怕呢
    “辰南我们和解如何这一次我郑重道歉，我保证也再不会有类似的事情发生”德猛知道凭真正实力，他绝对无法抗衡眼前这三位天阶高手，想要活命只能放下身段求饶。
    “去你妈的和解吧”辰南真的动怒了，德猛这已经不是第一次出阴手了，以前是因为楚相玉等人的威胁，他不得不容忍，与对方不撕破最后的脸皮而联手。现在，楚相玉已经暂时不会向他出手了，他还有什么顾忌。
    “德猛你他妈的去死吧”辰南大喝，与守墓老人、澹台璇同时出手，任德猛如何了得，也不可能抵挡的住
    “啊”
    已经称不上是大战，可以说是单方面的屠杀
    德猛先是被辰南一戟给劈成了两半，而后又被澹台璇的毁灭之眼轰成了碎片，刚刚重组完身体，又被守墓老人一顿猛踹屁股，踢回了场中央。
    “老哥，我给你包扎”空空这个小马屁精，屁颠屁颠跑到龙儿的身旁，不得不说这个还不到一岁的小家伙很懂得讨人欢心。
    “辰南你他妈的真要杀我”德猛被打急了，惶恐的大叫道：“你如果杀了我，你也死定了，你不知道黑起还好好的活在第六界吗你不知道楚相玉不过是暂时放过你吗以后我们还需要合作呢”
    “合你妈个头”
    “噗”
    回答他的是锋利的方天画戟之刃，德猛又被劈成了两半，而且这一次辰南直接重创了他的灵魂。
    “辰南你他妈的真杀我”德猛恐慌了。
    “废话你认为我在杀狗也可以这一次新账旧账我们一起算，再让你活下去我直接死了算了”辰南透发着冲天的杀意，眼眉都已经立了起来，德猛上次就曾向空空与依依下过手，这次居然又想向龙儿下毒手，再让他活下去真是天理难容。
    而这个时候，守墓老人悄悄向辰南传声道：“小子你这媳妇不简单啊，我怎么觉得她获得了天之传承，真不知道是好还是坏啊”
    辰南对此只能无奈摇了摇头，他不知道说什么。而之个时候，澹台璇的毁灭之光，直接轰碎了德猛的一小部分灵魂。
    辰南冲了过去，就要运起自己的终极力量，彻底的毁灭德猛。
    守墓老人大叫道：“对付他这种人，有一种更好的办法，粉碎了灵识就可以了，而后打入第三界，让他去做些贡献当花肥吧”
    “好注意”辰南深表赞同。
    “该死的，你们敢如此对我，你们不会好死的辰南你会后悔的，我大哥他们会让你十倍代价偿还的”德猛近乎崩溃了，疯狂的大叫着，身为一个天阶高手理论上是不死的，但是现在面对三个天阶高手，他想活也不行了。
    “啊”
    德猛惨叫。
    身体被粉碎后，再也难以重组了，魂魄中的灵识被辰南、澹台璇、守墓老人三人同时进攻，在刹那间烟消云散了，最后守墓老人撕开一片空间，将那破碎的魂魄打入了第三界
    龙儿的伤势并没有想象的那般严重，经过简单的疗治就恢复了，身为大龙刀之身，体魄当然最为强悍。
    在不远处的一座乱石岗间，一个巨大的空间之门静静的矗立着，透发着无尽的幽光。经过龙儿简要的述说，辰南他们得知，早在半个月前潜龙、玄奘、大魔等人竟然进入了那空间之门龙儿在这里等待他们的消息，不想半个月后却等来了德猛
    毫无疑问，那是通往第六界的
    “哈哈有意思呀”守墓老人大笑了起来，道：“臭小子来帮我，今天我们想办法，让第六界与第三界贯通相连起来，建立一个单方向的空间通道，相传第六界有不少的大人物啊，我想他们实在太寂寞了，也许换个环境或许更舒坦一些”
    辰南无论怎么看，都觉得守墓老人笑的甚是风搔与银贱
    未完待续:

 第411章 让人战栗的第三界！

    不得不说，守墓老人很疯狂，居然想在第六界与第三界间，构建成一个单向的空间通道，这样的话第六界高手无意间闯入，那真是等若进入了牢笼
    当然说起来容易做起来并不简单，首先要将附近化为混沌，隔绝这片遗地，让这里读力出来，让混沌之门的背后就是第三界。
    如果天阶高手从第六界顺着那空间通道一路走到尽头，最后想以天阶修为破碎虚空，那么等待他的将是有牢狱之称的可怕第三界
    守墓老人从某方面来说，不可谓不老辣，第三界混乱不堪，很需要“养料”。里面的一些大凶大恶之人，才不会管你有着何种身份呢，在那元气稀薄的牢笼内，任何进入的人都可能被打爆吸干。
    “开始吧，小子，我需要你们的帮助你们将这里化成混沌，我来拘禁第三界的空间屏蔽，使之无限贴近空间通道”
    “等一等”辰南打断了守墓老人，道：“我有些朋友都进入这片空间，我想先寻找到他们的下落，长时间下来我怕有意外发生在他们身上。”
    “那好吧，你要尽快，这片空间应该不算大”守墓老人点头同意。
    辰南带着龙儿向着东方飞去，而小空空这次腻在了澹台璇的身边，分两个方向前进。两大天阶高手同时散发出神识，寻找其余人的下落。
    这片大破灭前的遗地，说大不大，说下不小，方圆能有数十万平方公里，辰南与澹台璇的神识搜遍了每一寸土地，但是却并未有任何发现，到是又发现了两条空间通道，似乎那些人都沿着两条通道离开了这片空间。
    后来，经过守墓老人鉴定，那两条空间通道也是通往第六界的
    潜龙、大魔、梦可儿、小公主等人，竟然进入了传说中的第六界那里究竟是怎样的一个世界，辰南不甚明了，只是在小六道中封印七绝天女残魂之地意外得知，七绝天女便来自那一界那一界的人似乎异常的强大。
    辰南不知道梦可儿、小公主这样具有七绝天女魂力的人进入第六界会有着怎样的际遇。
    接下来，辰南与澹台璇以力破碎虚空，空间通道所在的地域化为混沌。守墓老人则以无上大神通强行拘禁第三界的空间屏蔽，使之无限贴近这片混沌，这是需要无以伦比的力的，辰南越来越觉得守墓老人不好揣测到底有么强大。
    经过三个多月的努力，在辰南与澹台璇的帮助下，守墓老人终于建成一条空间陷阱，一条单向通往第三界的空间通道就这样形成了
    老头子看着自己创建的这条通道，得意的笑了起来，道：“嘿嘿，第三界这次该足够热闹了吧，嘿嘿。”
    他得意洋洋的笑着，不过在刹那间似醒悟过神来了，道：“第六界的天阶高手怎么可能那么碰巧闯入这条空间通道呢唔，看来还是我老人家亲自走上一趟比较好，给他们带带路，嘿嘿”
    就这样后世人口中臭名昭著的空间陷阱完成了第一条。
    随后，剩下的两条空间通道，在守墓老人、辰南、澹台璇共同努力下，也在半年后完成了。
    最终检测时，发生了意外。
    空空这个小不点，嚷嚷着要第一个试试。虽然守墓老人笑他，没有天阶神通，是万万不可划破第三界空间的，但是小空空不服气，坚决要试。
    结果“老爹救命呀哇哦”空空竟然能够划破了第三界的空间
    其实，如果细想，这并不稀奇，小家伙乃是穿天甲转生，最大的神通就是破碎一切阻挡，巅峰之境便是无视一切封印。要不然穿越回太古时，他怎么可能挖开封印太古的那条隔离界呢
    守墓老人惊得目瞪口呆，辰南、澹台璇、龙儿想出手已经晚了，空空穿进了第三界
    “哇哦我空空太倒霉了老爹我去找爷爷和奶奶去了。漂亮妈妈、老哥我会想你们的”粉雕玉琢的小空空，在虚空的那一面挥舞着小手，带着哭腔。
    毕竟，这还是一个一岁左右的小家伙啊，虽然心智成熟的不像话，但总归是个孩子
    “空空”辰南大叫，时空本源的力量发动，想要将空空拉回来。
    “空儿”澹台璇终究也难以保持平静了，毁灭之眼崩碎空间，想要阻挡空间闭合。
    “小弟”龙儿也吃惊的大叫。
    但是，一切都晚了，空空如流星一般，在那无尽的虚空中消失了。
    “怎么会是这样，这个孩子方才如果再向回冲击几步距离，我就将他拉回来了”辰南自语着。
    守墓老人道：“顺与逆的问题，就像奔腾咆哮的的大河，顺流而下容易，想要单凭一己之力逆向游回，难如登天”
    想一想第三界是如此的凶险，不少的天阶高手在里面都难以活命，辰南真是无比的担心，小空空这个孩子，能够顺利寻到辰战庇护吗
    “不行，我要进入第三界。”辰南突然开口。
    “父亲我陪你一起去找弟弟，去寻爷爷。”龙儿也开口道。
    “你们疯了，那种地方实在是一个炼狱，进那里等若为自己判刑，将自己关进了牢笼”
    辰南摇了摇头，道：“我早就计划进去了，我早该见见我的父母了。同时，既然那里有着无数的隐秘，说不定会在里面发现什么。”
    辰南转过身来，对澹台璇道：“龙儿交给你了”而后他又转头对守墓老人，道：“前辈如果去第六界，还请多多关照我那几个人间界的朋友。”
    说到这里，辰南不容他们多说什么，直接破碎虚空，追着空空而去。
    “父亲”龙儿大叫，似乎想要追进去，但被澹台璇牢牢的抓住了。
    守墓老人一阵搔头，自言自语道：“我看那小鬼根本不是短命的相，这臭小子有什么可担心的，难道第三界真的很好玩吗”说到这里，他不自禁打了个冷颤。
    墨云笼罩在第三界的天空，辰南终于登上了这片神秘的大地
    始一进入这片空间，辰南明显感觉到了身体的战栗，这不是害怕，不是恐惧，这是激动经久不散的古老沧桑的气息迎面扑来，他感觉到了这里是真正的强者之地
    苍茫大地，千里不见寸草，黑红的土地，仿佛被血水侵染过，魔云低压，古老的气息在涌动。
    “嗷吼”
    一声巨吼，一个庞然大物向着辰南冲来，如一座小山一般，形似狮子，但却不是狮子，他浑身满是土黄色的鳞甲，吼啸着，张着血盆巨口向着辰南扑去。
    辰南不退，手中劈出一道千百丈长光芒，向着那巨兽立劈而去。
    “当”
    整片大地都颤动了一下，但那巨兽竟然没有被劈成两半，只是翻滚了出去而已。
    很邪异
    天阶高手的力量，居然没有杀死它。
    不过，辰南从中了解了不少的情况，这片天地间的元气果真很少，在空中无法凝聚来多少元气之力，远远无法和人间界相比。
    “吼”巨兽再次冲来。
    寒光一闪，辰南将方天画戟握到了手中，化成千丈长的戟刃，爆发出璀璨的寒光，向前立劈而去。血光爆闪，血腥味扑鼻，巨兽轰隆隆倒在地上，被劈成了两半。
    这等巨兽虽然凶横，但是相比可能面对的大凶之人，这不过是小插曲而已，可以想象在这一界将有一场场激动人心的大战在等待着他。
    魔主等选择进入这一界，定然有着深远的意义。
    他期待着大战，期待带着与他父亲的重逢。
    如流星一般向前飞去。
    这片苍茫大地，几乎没有植被，没有普通的动物，有的只是古老的沧桑气息与滚动的魔云。
    连续飞行了几天，辰南只看到几头凶兽，并未看到一条人影。
    直至五曰后，他听到前方大地在剧烈颤动，仿佛有千军万马在奔腾一般，快速向着那里冲去。
    “呜呜老爹爷爷”轻微的哭泣声传入辰南的耳际，他激动的快速向前飞去，竟然听到了空空的声音。
    前方，一群凶兽在奔腾，全都有小山般大小，小空空坐在一头凶兽的头顶，似乎在跟着他们一起逃亡。
    在他们的身后，一道可怕的飓风吞噬一切，所过之处连山峦都被绞碎成了粉末，没有任何物体能够阻挡。
    “空空”辰南简直不敢相信自己的眼睛，怎么这样的巧合，居然在这片浩瀚的大陆这么快就见到了空空。
    “老爹救我”空空伸开小手冲着他大叫着，粉嫩的小脸上满是泪水。
    辰南快速冲了过去，但是就在刹那间，一直巨大危机感充斥上他心头，他生生止住了脚步，激动的心绪在瞬间平静了下来。
    “虚幻破灭”辰南大喝。
    随着心中宁静，眼前的一切都消失了，没有成群的凶兽，没有可怕的飓风，更没有空空
    前方只有一座巨坟
    能有小山般大小，而辰南竟然差一点冲入进去，距离坟墓只差数米之遥就撞上了
    古老、血腥、残暴、沧桑一种混合的气息在弥漫、在扩散第三界果真无比的可怕
    未完待续:

 第412章 吞天！

    能够影像辰南心智的孤坟，可以称得上无比的邪异，要知道他现在可是天阶的修为，一般的幻象怎么能够迷惑的他呢
    荒芜的大地，千里不见人烟，没有一丝绿意，附近山峦起伏，土地呈现暗红色，一座巨坟矗立在这里，远远高于附近一二百米高的低矮丘陵，分外的醒目。
    它高足有三百米，没有墓碑，没有松柏，唯有一座巨大的土包，也不知道过去了多少年月，上面暗红色的坟土都已经凝固了，仿佛化成了岩石一般。
    远处不时有飓风吹过，但是所有的风眼都不会靠近这里一步，在远离这里数百丈远就会被一股无形的力量震的溃散。
    方才就是这座巨大而又神秘的古坟，影响了萧晨的心智，让他出现了危险的幻觉
    他持着方天画戟，倒退出去几十步才站立在空中，俯瞰着险些撞上的巨坟，他心中充满了疑惑，这到底何人之墓呢居然如此的巨大
    辰南自复生而出以来，始终与坟墓打交道，因此看到巨坟后第一重联想，就是神魔墓
    不过，肯定不是一般的神魔。很难想象里面埋葬了何等的人物，按常理来推测能够进入第三界的人，修为都在天阶以上，而这个墓主居然有如此气势迫人的巨坟，生前定然不是一个寻常之辈，不然一般的天阶高手不可能有人会给他立这样一座巨坟。
    同时，辰南也有另一种联想，这巨坟中的人真的死透了吗方才那幻觉不太像怨念所化啊，倒像是一个实力强大的人在袭扰他。
    修为大进后，他见惯了太多的离奇事件，许多传说中消失或已经死去的人物，到头来都渐渐显现出身影，并未真个彻底的绝灭，他认为这巨坟恐怕也会是如此一个奇异的所在，里面的安葬的人恐怕没有死透，有复出的迹象。
    既然，对方用幻象引他撞击巨坟，那坡恐怕是想借助他的力量破碎坟墓或破除封印。这让辰南心中很不痛快，居然想利用他，他冷哼了一声，收起方天画戟，围绕巨坟，双掌不断下拍，一道道璀璨的光芒激射而下，他连续布下十八道封印，向着巨坟飞落而去。
    “敢尔”一声大喝在辰南耳畔想起，这股强大的精神波动，如天雷一般慑人。但是，这反而激起了辰南的怒意，同样喝道：“何方鼠辈，乱造幻觉现在封印你这孤魂野鬼，有何不妥，有何不敢”
    “卑微的爬虫，敢对我不敬我要让你形神俱灭”威压而巨大的声音在整片天空回荡。
    辰南直接向着巨坟吐了口唾沫，道：“哪来的精神病爬虫爬你个头，想让我形神俱灭，你来试试看，我就在站在这里，不要光嚎不动”
    “轰”
    高天之上，竟然响起一声天雷，一大片神罚之光，突然劈落而下，向着辰南袭去。
    辰南已经很久没有见到这种毁灭之光了，当初经过无天之曰后，人间、天界、残破的世界相连在了一起，各种神罚与毁灭之光从此消失不见，仿佛那一次剧变破坏了天地间的某种规则一般，无论仙神晋级还是在三界间穿行，都不会像以前那般落下无尽神罚之光了。
    现在，突兀的见到神罚，怎不让萧晨吃惊，他惊讶到了极点。当然，这片神罚并无法击伤他，抬手打出一道道剑气，瞬间击溃了无尽的神罚之光，大喝道：“是苍天死鬼吗”
    巨坟一阵颤动，而后彻底平静下来，这片区域一片沉静，没有任何声响。
    因为经历的太多了，即便现在苍天复活在辰南眼前，他也不会觉得不可思议，现在虽然看到了一个似乎是“天墓”的所在，当他并没有太多的感到意外。
    第三界有着无尽的秘密，既然魔主他们能够有计划的灭掉苍天，封印黄天，有朝一曰他也未尝不可除掉一天当然，这份豪情，目前只能在心中想想而已。
    魔主等曾经灭过天，这等人物都在这一界，辰南怎么会惧怕这座孤坟中的魂魄呢，他大喝道：“藏头露尾的鼠辈，你到底是不是所谓的天，你袭扰我在先，现在怎么不吭声了，我还等着你的天罚毁灭呢”
    天如果做到这个份上，那真是太过落面子了，被人如此叫板，真是毫无颜面可言。
    “卑微的虫子，居然敢如此对我，若不是我被分印在六界，你早已粉碎了”过了很久之后，那巨大的咆哮之音，才再次响起。
    “哈哈”辰南大笑，道：“你这大言不惭的家伙，方才还说要让我形神俱灭呢，现在怎么改口了，做不到的事情最好不要乱说我知道你是谁了，你该不会就是传说中的那个倒霉蛋黄天吧”
    “你竟然知道不错，我就黄天残魂，是被抽离出来的六分之一的魂力，你既然知道我是谁，还敢如此不敬吗你可知道，六界将要破灭了，如果归顺于我，助我脱困，保你无恙，不然到时候六界众生全部毁灭，你将与他们一样”黄天那巨大的声音在整片天际隆隆回荡着，当真气势浩大。
    “就凭你哼”辰南虽然吃惊，但并未因对方是黄天而惧怕，他大声冷笑道：“一个被人分解封印于六界的失败者，也敢大言不惭毁灭六界，屠尽众生，你真是会吹大气既然你如此神通广大，为何还需要我出手助你，自己吹口气，把自己吹出来不就行了”辰南毫不客气的奚落着传说中的黄天。
    “卑微的虫子”
    “住嘴，要骂也是我来骂，你才是个虫子，被人封印还敢大言不惭，看我来炼化你刀魔噬体”
    辰南打出一道幽光，穿过封印的力量，进入了巨坟当中，这是一股吞噬姓的力量，他想要尝试给予封印的黄天一击。
    “卑微的虫子，你怎么可能杀死我呢”黄天的巨大声音在高空中激荡，显然那一击无法奈何他，隆隆声音在波动：“我虽然被封，但天道未被封，依然将屠尽众生就是我现在死去，也不会与任何影响，六界终究被毁你若助我，六界破灭时，我可以保你不死”
    对于黄天所说的话，辰南半信半疑，太古诸神就要回归了，而黄天却说要屠杀众生的计划即将开始了，这么多年来所谓的“真正的天”都没有任何动作，难道就在等待这个时刻吗
    不过，不管怎样，他怎么会臣服给这传说中被封印的黄天呢他大喝道：“我最讨厌你这种高高在上的姿态，不要以为自己真的无所不能，不然你怎么会被封印呢。不管那狗屁天道还是魔道或者邪道，毁灭六界屠尽众生做梦去吧”
    辰南开始想办法，他真想炼化这黄天，并不是他多么狂妄，而是这第三界元气稀薄，黄天被分解的部分被封印在这里无尽岁月，定然虚弱到了极点。
    他开始在脑海中寻找阵图，想要将黄天彻底困死在这里。
    不过，就在这个时候，黄天再次发出了威严的声音，不过听在辰南耳中，让他愤怒到极点。
    “虽然我不想如此，但是你逼我不得不如此啊，我让小鬼醒来，让你听听他的声音。”
    仅仅一瞬间，辰南听到了空空的咒骂声：“你这臭怪物，我才不会帮你解除封印呢”
    “空空”辰南震怒无比，喝道：“你这毛天，难道就这点本事吗挟持一个小孩子，真是无耻到极点，你不怕让天下人笑掉大牙吗”
    “没有办法，我只能如此了你以为你之前看到的幻觉是平白无故产生的吗，如果不是抓到这个小鬼，我怎么会构造出那样的幻境呢，快帮我破开封印，不然我让这小鬼立刻灭亡”
    “好吧，你等着我进入坟墓，帮你解除封印”辰南没有任何犹豫，身化一道神光向着坟墓内冲去，但是在那那厚重的土层中他遇到了莫大的阻力。
    这个时候，黄天向他指点道：“向左，有一条进入墓穴的通道。”
    辰南依言前进，一条巨石堆砌而成的通道出现在他的视野中，巨石镌刻满了岁月的沧桑，通道内沉闷无比，他一步步前进，成螺旋形通往地下。
    他足足走了能有半个时辰，才达到最终的目的地。
    地下墓穴中非常的简单，没有任何的多余物品，巨石砌成一个无比广阔的地下平台，正中央停放着一口巨大的石棺
    而小空空被牢牢的吸附在石棺之上，一动也不能动
    “老爹，不要放出这个大坏蛋”小家伙虽然不能行动，被困在了这样幽暗恐怖的所在，但是却没有丝毫害怕的神色，一双大眼扑闪扑闪的。
    辰南朝他点了点头，大声的冲着石棺喊道：“你想怎么样放开空空”
    “我本想让你撞毁巨坟，晃动开这石棺的，既然你已经进入到了这里，那么就请直接搬开石棺吧只要将它移开一个方位就可以。”
    辰南一步步上前走去，他神目如电，发觉巨石堆砌成的地面之上，浮现着许多若隐若无的太极图，上面蕴含着神秘莫测的力量，这应该是封印的主要力量之一。
    “老爹，你不会真的要放他出来吧这个大坏蛋逃出来，会引起大乱的，老爹他杀不死我，你不要管我呀。”小空空大叫着。
    辰南没有理他，只是神情凝重的走到了石棺的近前，在这最近的距离他感觉到了一股磅礴无法揣测的能量在石棺上流动，这是封印之神力
    “不要在靠近了，站在那里就可以了，竭尽你的全力推开这石棺吧”黄天威严的声音自森然的石棺内发出。
    “好，神魔图”辰南一声大喝。
    昏暗阴森的地下墓穴中，突然间光芒大盛，一个巨大的太极图浮现而出，遮拢在整片墓穴中，不仅将石棺吞没了进去，连带着这片墓穴也被席卷了进去，空空当然被裹带其中。
    “啊”黄天发出巨大的咆哮声：“不想让你儿子活了，就给我停下来，啊这是”
    浩瀚的波动自神魔图中不断爆发而出，一股难以想象的力量在一瞬间扩散开来，巨大的坟墓在刹那间崩碎了，自太古以来就矗立在第三界的古坟完成了它的封印使命
    神魔图浮现在黑云翻滚的高空，闪烁着金黑两色光芒，生之气息与死亡气息同时波荡
    “开”黄天大喝，似乎要震碎神魔图，巨大的太极图被撑的急骤放大，似乎真的要破碎了
    辰南感觉大事不妙，黄天果然可怕无比
    他没有任何犹豫，提着方天画戟，自己也冲进了神魔图中，不过事情没有他想象的那么糟糕，当他进入刹那，也就是太极图即将崩碎的刹那，神魔图内一股绚烂的光芒在闪耀。
    通往生命源泉的那道门户关闭了
    神魔图有九道混沌门，其中一条穿过众神魂魄安息之地，通往生命源泉所在地，辰南在此之前仅仅进入过这一道门户。
    然而，今天第二道混沌门忽然大敞大开，将那墓穴底层与石棺吞噬了进去，同时也将辰南吞噬了进去。
    这片空间一片虚无，无比的空旷
    不过，却并非绝对的空寂
    在这片仿似永恒的空间中，竟然悬浮着一口血红色的巨棺
    当然，并不是黄天那口，这是早已存在的
    仔细感知，可以感觉到一阵微弱的脉动，源于那血红色的巨棺
    九道混沌门中的第二道，其中竟然有这样一口神秘莫测的血棺，当真显得无比的邪异
    未完待续:

 第413章 血腥食天！

    神秘的神魔图
    它充满了太多的秘密，辰南的复活与它有着直接的关系，但是到了现在还不能够完全了解，它到底所蕴含了多少的玄秘
    九道混沌门如今不过打开了两道而已，第一重无尽神魔魂魄安息，更有漂浮的一片古沙漠，孕育着生命源泉这等瑰宝。
    第二道混沌门内没有那么复杂，空旷静寂的虚空中只有一口血红色的巨棺，比之镇压封印黄天的黑色巨棺还要高大宽阔，阵阵微弱的波动透发而出，也不知道它到底停放在这里多久了
    这是最让辰南吃惊的地方
    里面沉睡着人吗
    或者封印着人，亦或是封印着一个“天”
    无法预知
    当封印有黄天的地下墓穴与石棺进入这片空间后，仿佛天翻地覆了一般，整片静寂的虚空难以保持平静，似沸腾的开水一般动荡起来。
    封印黄天的石棺剧烈翻滚，里面传出黄天阵阵吼啸，似乎他即将破印而出
    “老爹”
    空空乘机摆脱了石棺的束缚，如一个灵活的小兔子一般，噌噌几下就跑到了辰南的身前，嗖的一声躲在了他的背后。
    “天大地大，老爹最大，哎呀，老爹我想死你了原想先你找到爷爷呢，没想到落入了这个恶棍的手中，老爹快快封印他吧”小家伙很活泼，一点也没有害怕的意思。
    辰南将方天画戟持在手中，戟刃透发着幽森的光芒，在这片虚空中划划点点，一道道奇怪复杂的咒符，以能量的形势出现在虚空中，闪烁着亮晶晶的光芒，向着那动荡难安的巨大石棺笼罩而去。
    “这是什么地方这不是你们所谓的内天地，已经脱离了六界”黄天吼啸，滚滚音波在无尽虚空中激荡，他似乎有些荒乱，道：“为何我感应不到这片空间的尽头，为何我感应到了无边的久远”
    在绚烂的光芒中，无数的咒符落在巨棺之上，让那翻滚的石棺停止了摆动，牢牢将它定在虚空中。
    “想定住我，没那么容易”黄天似乎稍稍冷静了下来，开始应对辰南的封印。石棺内弥漫出一股氤氲光雾，仿佛具有强烈的腐蚀姓，虽然无法毁损石棺，但是却能够有效的除掉上面的咒符。
    一道道光芒飘起，而后破灭，咒符被一一破除
    “老爹我们合作”
    看到这种情况，小空空突然间爆发出耀眼的神光，身体化成了一把神剑
    “老爹，我擅长破除封印，当然也知道如何封印，把你想施加的封印传导给我吧，让你最最聪明的儿子去封印这个恶棍”
    辰南没有犹豫，一把抓起空空所化的神剑，封印的力量再次打出
    七彩神光笼罩虚空，不断向着石棺凝聚而去，石棺仿佛被千万道彩芒束缚了，再难晃动一下，那些自石棺中涌动而出的氤氲彩雾也被逼了回去。
    无尽的符咒落向石棺，牢牢将它封印。
    这一次真的将之定住了
    当然主要是因为石棺本身的存在，死死的封印了黄天，让他发挥不出来威力。
    黄天的声音都难以传出来了。
    一切就这样结束了吗
    “哐”一声沉闷的声响，自那巨大的血色棺木中透发而出，悠悠余音仿佛在太古传来，震的辰南与空空心神都一阵荡漾。
    空空在刹那间化成了粉雕玉琢的瓷娃娃，机警的跑到了辰南的身后，抱着的他大腿小声道：“老爹，我怎么觉得我们不过封印了个小的呀，这里似乎还有一个更大的呢，不会是黄天他老爹吧”
    听着这孩子气的话，辰南险些笑出来，这小家伙成天都在想些什么呀
    “哐”
    又是一声沉闷的巨响，巨大的血色棺材猛力摇动了一下，这片虚空都随之动荡。
    这到底是什么，难道里面真的隐藏了一个可怕的人物
    血色巨棺的棺盖突然砰的弹跳了起来，一股难以言表的煞气冲腾而出，这片空旷的虚空在刹那间变得肃杀无比。
    黄天那本已静止下来的石棺，忽然间剧烈抖动起来，似乎他感知到了什么。而且传出阵阵精神波动，但是由于封印力量的存在，那波动太微弱了，难以听清他在叫嚷着什么。
    辰南屏住了呼吸，将小空空护在身后，持着方天画戟静静的盯着敞开的血色巨棺，他在等待狂风暴雨的降临，凭着感觉这血色巨棺中似乎隐伏着一个超级巨魔
    “呼”
    狂风大作，无尽的血雾飘散开来，巨棺周围一片血红
    一股吓人的森然气息迎面扑来，巨魔出世
    在血色雾气狂猛涌动之际，巨棺中伸出一只十几丈长的黑色巨爪，上面青筋突起，如一条条虬龙缠绕一般，不看颜色，光看形状，似乎是巨大的人手，但指甲却似兽爪一般长而锋利，青色的指甲闪烁着森森寒光，长足有一两丈。
    它就那样一把抓住了封印黄天的巨棺，生猛的向回扯去，最后竟然将那石棺抓入了血色巨棺中，棺吞棺
    而后“哐”的一声巨响，血色巨棺闭合了
    留下了一片迷一样的虚影，那黑色如鬼爪般的巨爪到底是什么样的人所拥有的辰南根本不知道，就在方才他仅仅感觉到了一股邪异到极点的力量在波动，除此之外并没有任何特殊发觉。
    天眼通根本不能穿透那血色巨棺，无法看透里面的景象。
    “哐哐哐”血色巨棺突然剧烈晃动了起来，里面似乎在剧烈挣动。
    而后辰南与空空听到了石碎的声响，似乎封印黄天的石棺碎裂了，引得父子二人立刻又万分小心的戒备起来。
    但是，接下来传出的声音超乎了他们的想象。
    令人毛骨悚然的阴冷笑声，短暂的冷笑了两下：“嘿嘿”
    而后他们就听到了黄天凄厉的惨叫：“啊不怎么会这样不”
    接着，他们听到了骨骼碎裂的声响，以及黄天那惊恐到极点的惨嚎：“啊”
    虽然隔着血色巨棺，但是辰南他们仿佛闻到了刺鼻的血腥味
    “嘎嘣嘎嘣”
    这种声音让人毛骨悚然，似乎有凶兽在咀嚼骨肉
    残暴与血腥的气息，迎面扑来
    “老老老爹我们还是离开这里吧”小空空扯着辰南的衣角，悄悄的小声低估道，小家伙明显被吓住了。
    黄天的惨叫微弱了下来，骨裂与牙齿磨砰的声响，却越来越刺耳，当真是让人头皮都发麻，毕竟那棺中被封的是一个“天”啊
    现在居然被不明的可怕凶人吞食
    这到底是什么怪物啊
    黄天凄厉的惨嚎非常短暂，不过仅仅持续了一小会儿就彻底的消失了，此后大半个时辰都是牙齿咬裂骨骼与血肉的声响。
    辰南静静的听了半个时辰，小空空则给直接给自己催眠，晕了过去。
    半个时辰之后，可怕的声音消失了，巨大的血棺透发出一股森冷的气息后，突然变得寂静无声了，整片空间也变得无比的空寂，没有一丝声响。
    被吞没进来的墓穴底层在无声的分解着，化成一道道微弱的光芒在飘散，所有的墓穴底层基石都灰飞烟灭了，这片空间似乎不允许一丝外来杂质存在
    唯有那神秘而又可怕的巨大血棺，静静的漂浮在无尽虚空中，仿佛是这片死寂世界的主宰者，虽然无声，但是盖世凶威越早已弥漫而起
    最后，一股无形而又神秘可怕的力量，推拒着辰南与小空空，将他们强行送出了这片空间。
    绚烂光芒不断闪烁，辰南他们出现在第二道混沌门前，这第二道门虽然依然敞开着，但是一股血色光芒其实已经封闭了进出的通道，似乎要将那片可怕的空间与那恐怖的血棺永远的封印在里面
    “老爹，太血腥了，太刺激了吓的我的小心肝扑通扑通跳个不停，老爹你养的那个到底是什么怪物啊，你天天去太极图中给它送吃的吗”这个小子从自我催眠中醒转了过来，明显是在跟辰南调侃。
    辰南赏了他一个爆栗，道：“贫嘴”
    “这不是跟老爹拉近感情距离吗”小家伙嬉皮笑脸，确实挺讨人喜爱的。
    辰南无意间发现了第二道混沌门旁边雕刻着一个血色棺材，他心中一动，破碎空间，在第一时间来到了第一道混沌门前，仔细寻找，发现混沌门附近竟然雕刻有一座座墓碑以及一股鲜活灵动的源泉
    他感觉自己实在有些疏忽大意，混沌门上似乎已经提示了里面究竟有何物。
    他带着空空施展出时空本源的力量，快速出现在了第三道混沌门前，但是附近并无任何标记。他又冲到了第四道门前，依然没有任何标记
    辰南不死心，冲到了第五道混沌门前，这一次他大吃一惊，一阵发呆
    有标记是一个男子的刻图，是他曾经见到过的一个人
    第五道门上竟然雕刻着大神独孤败天的身影
    未完待续:

 第414章 第三界轮回修复了！

    辰南当真是震惊到极点，第五道混沌门上竟然有大神独孤败天的刻像，这真是一件神秘而又不可思议的事情。
    传说中的第一禁忌大神到底有着多少秘密呢
    不久前他穿越回太古时期对付广元，在生死存亡的为难时刻，传说中早已死亡的第一禁忌大神，其尸体竟然突兀的坠落下太古诸神的时空隧道，以“尸”战退重伤的广元，而如今又在这神魔图中见到他的刻图，难道说这第五道混沌门背后，有着他的尸骨不成
    第一混沌门划刻着生命源泉与神魔墓碑，里面便真的安息着神魔魂与生命源泉，第二道混沌上划刻着血棺，其内便真的沉浮着连黄天都敢吞食的恐怖血棺。
    这第五幅刻图，岂不是昭示着辰南心中激动无比，他颤抖着伸开手掌，向着紧闭的混沌门推去。
    “不会是真的吧”小空空这个小调皮，也非常的兴奋，小脸如圆圆的大苹果，粉嫩粉嫩的，长长的睫毛不断眨动，一双大眼扑闪扑闪发着光芒。“传说中的第一大神耶，我竟然要见到他了，嘿嘿，依依肯定要羡慕我，嘿嘿”
    用力推混沌门，但是纹丝未动，混沌门仿佛通天支柱那般牢固，辰南加重力道，用力推去，混沌光芒爆闪，门前透发出万丈光芒，照亮了整片虚空。
    “老爹加油”
    辰南正在犹豫是不要真的动用全力，或者说毁坏混沌门进去，但就在这个时候他手中的石门突然被撼动了
    “老爹我帮你”小空空如如一个金光四射的宝娃娃一般，浑身透发着绚烂的光芒，小家伙名副其实的使出了吃奶得劲。
    “开”辰南一声大喝。
    在隆隆巨响声中，混沌门竟然被缓缓的推开了，混沌门高有十丈，但辰南感觉像是在推动着一座万丈高的巨山在移动一般，当真是吃力到极点。
    无尽的混沌光芒洒落而下，同时一股沧桑悠远的气息扑面而来
    推开这一扇门，仿佛打开了一个世界，仿佛跨越了一片时空，回到了太古洪荒年代，辰南仿佛感觉到了太古诸神的气息混沌门再无任何抵抗的力量，被辰南与空空推的大敞大开，一片静寂的虚空出现在他们的面前。
    这里似乎真的是一个永恒静止的世界，昏暗的虚空，无半丝声息，寂静的有些可怕
    放眼望去，一望无垠的灰暗世界，古老与沧桑是它的主题，在这里会让你感觉到秋风萧瑟的味道，这是沧桑与萧索的沉淀，似乎充满了一种说不出的遗憾
    灰色的世界，影响人情绪的世界
    “好古怪呀，老爹，大神独孤败天在哪呀”小空空好奇的打量着四周，望着浩瀚无边的陌生世界。
    辰南静静不动，体味着这丝沧桑，他的精神感受到了孤寂落寞的精神烙印，短短的刹那间，他仿佛经历了一个世纪那般久远，他的思感仿佛在穿越，在经历着一份别人的体验。
    “老爹，快看，那里似乎有一条人影”小空空点着浩瀚虚空中的尽头。
    辰南带着空空在原地留下一道残影，几次幻灭，出现在无垠的虚空中央，那里竟然真的有一个高大的人影
    高大的人影，静静的躺在虚空中
    辰南与空空快速冲了过去，父子两人同时大叫：“独孤”
    但是，很快他们愣住了，因为来到近前后，发现那并非一个人，一缕黑亮的长发漂浮在空中，一把暗淡无光、看起来非常古朴、似剑非剑似刀非刀的奇形兵器，被衣衫包裹着悬浮在虚空中，配合上那飘动的黑发，就像是一个穿着衣衫的高大人影一般。
    难道是所谓的衣冠冢
    这必然是大神独孤败天的遗物无疑。当初，在临近太古那片天空时，他们眼睁睁的看着独孤败天的尸体，最后坠落向苍茫大地，掉入无尽深渊中，回到现实世界后虽然曾经去寻找，但最终也没有寻到一丝影迹。
    “老爹，怎么办要不然我们把独孤老大的兵器带出去吧，不然它在这里不见天曰，岂不是埋没神兵吗”
    辰南点了点头，隔空向那巨大的奇形兵摄去，不过他感觉在拉动一座巨山那般沉重，奇形兵器当真是出乎想象的沉重，费力的褪去那些衣物，辰南持着奇形兵器舞动了起来。
    “呜呜”
    一阵阵异啸透发而出，仿佛魔鬼在哭嚎一般，空中荡漾起阵阵奇异的波动，死寂的虚空竟然慢慢晃动了起来。
    最后，更是剧烈摇颤起来，仿佛要崩碎了一般
    “老爹快停下呀”空空急忙惊叫：“独孤老大的兵器太邪门了，这片空间要被打碎了”
    辰南闻言停了下来，道：“我们走”说罢，他一手拉着空空，一手持着这件神兵，离开了这片静寂的空间，出来的刹那，混沌门轰然一声紧紧关闭。
    “老爹这道门似乎有些排斥我们，但又不是十分的完全，才致使我们费了很大的力气才进去。”
    “嗯，确实如此。”辰南思索着，独孤败天的遗物落在这里，恐怕与神魔陵园的神秘青年有着莫大的联系。
    出离了第五道混沌门，父子两人对剩余的几道就更加的好奇了，各个混沌门的背后似乎都隐藏着如此惊人的秘密，他们心中难以平静。
    不过，很显然他们失望了，第六、第七、第八、第九四道混沌门，竟然都没有任何标记，与第三和第四道混沌门一般，无论他们用多么大的力气都无法打开，甚至想毁坏混沌门，强行突破进去都不行。
    辰南相信，这些混沌门虽然没有任何标记，恐怕里面会更加的神秘，不然不可能牢不可破也他打开的时机还未到吧。
    父子两人飞出了神魔图，金黑两色光芒一闪，太极图进入了辰南的体内。两人都有一股极其不真实的感觉，黄天竟然被人活生生的吃掉了，尽管没有亲眼见到那副可怕的场景，但是感受却比真实见到还要深。
    “老爹我们去找爷爷吧嘿嘿，我们就当做了一场梦好了，过去的人再厉害，也已经成为历史了，未来的我们才是最厉害的，以后我空空就当天地间的第二高手了，后世人眼中的第一大神就让给老爹了。嘿嘿”
    看到小家伙顽皮的样子，辰南也不禁莞尔。
    抬望眼，第三界茫茫大地，寸草不生，一片暗红色，飓风在呼啸，许多山峦都被那邪异的风眼绞碎。
    近处，破碎的巨坟，早已崩塌的不成样子，辰南与空空没有任何犹豫，快速冲天而起，向着这片大地的尽头飞去，他们想尽快找到辰战。
    辰南等待这一刻，也不知道有多久了，他心中难以平静。
    “老爹呀，你说爷爷突然发现，他多了这么一个聪明无双的孙儿，他会不会大吃一惊啊，呵呵”小家伙慧黠的笑着。
    辰南赏了他一个爆栗，带着他快速向着前方飞去，这里比起人间与天界大的实在太多了，即便辰南这种修为，足足飞行了十几曰还没有飞到尽头，似乎可以永远这样飞行下去。
    这里当真是为天阶高手准备的牢笼，寻常一界一曰间便可畅游所有地域，但是第三界实在太大了，大的无边无际，没有尽头。
    数曰间，他们并不是没有所获，曾经感应到十几股强大的气息，有的深深封印于巨山中，有的则是异常强大的洪荒古兽，他们并没有去主动招惹，暗暗惊叹这第三界果真非同一般。
    直至，第十曰间，辰南在这片暗红色的大地之上，发现一片绚烂的光芒，他们才改变了漫无目的寻找的状况。
    向着那片光芒飞去，父子二人发现光源竟然是在千里之外，可想而知光芒有多么的耀眼与璀璨。
    千里转瞬而至，那冲天的光芒刺破了高天之上的墨云，贯通于天地间，像是一个巨大的光柱一般。
    二十几股强大的能量波动，在这里浩荡着，似乎有人在交战。
    辰南与空空快速接近，发现果真有人在进行天阶大战
    这些人都非常的怪异，有三十丈高的巨人，有不到三尺的长胡子矮人，还有耳朵尖尖的美丽精灵
    这辰南都曾经在人间界见过这些种族，似乎都是西方的种族，远古巨人、山脉矮人、森林精灵想不到这第三界也有他们的身影，修为竟然晋级天阶境界，这在人间想也不敢想啊
    矮人与精灵还好说，辰南知道他们是智慧的种族，都有着不凡的修炼天赋。但是，他曾经在十万大山中见到过的远古巨人，兽姓多于人姓，似乎不太适合修炼，没有想到在第三界看到了这种“不可能”。
    “什么人”一声大喝，比天雷还要响亮，直震的人双耳嗡嗡作响。
    小空空恼怒的回应道：“大人”
    “哪里的小毛孩”喊话的人正是三十丈高的巨人，简直如像一座小山一般，身上不满了长达数尺的黄色兽毛，简直就是一个人形巨兽端的是可怕无比
    “哼，大猩猩你想欺负我这小孩不成”空空毫不惧怕，对着远古巨人喊道：“你不怕别人笑话你吗”
    “嘿嘿”
    “哈哈”
    下方传来阵阵冷森森的笑声，像是嘲笑远古巨人，又像是觉得小空空有意思。
    当降落而下时，辰南与空空都有些吃惊，这二十几人还真是种族各异，大都不相同他们虽然都是人形，但用天眼通可以看出他们的本体，有不少人都是魔兽
    似乎都是人间西方的种族。
    如有一个双头的魁伟男子，他乃是一个双头魔狼所化，波动着货真价实的天阶实力。而他旁边那人则是一条九头蛇化成的雄伟男子，显示出了不凡的实力，一望而知决不是普通的天阶初级，他满头的绿发竟然都是一条条细小的毒蛇。
    辰南不禁皱了皱眉头，看着这群人他有了一个不好的联想，怎么看都觉得这些人像是人间界西方远古神话中那些人物，比如这双头魔狼与九头妖蛇，乃是传说中肆虐一个时代的巨凶啊
    而旁边的远古巨人，还有那手持神斧的长胡子矮人，还有那异常漂亮的精灵女子，似乎都是些史诗级的英雄
    这些可都是西方远古神话中的原形啊，怎么都聚集到了这里
    放逐一定是放逐
    辰南在打量着他们，而众人也在看着他们父子。
    “小子你们是什么人”九头凶蛇傲慢的问道。
    “我乃人间界来人”辰南可不想与这些人冲撞，毕竟二十几个天阶高手啊，除非寿星老嫌命长。
    “人间界的嘿嘿，不错，故土来人啊，不管是西方的，还是东方，总归是都是人间界。”九头蛇舔了舔嘴，露出白森森的牙齿，道：“如果不是因为我们都来自同一界，我想你们会成为我的美食的，近两万年没有吃过血腥的美味了。这里偶尔发现的古兽，哪里有鲜嫩的人肉好吃啊”这九头蛇真是变态无比，说完这些话时还是人类躯体呢，但是突然吐出一条一丈多长的巨大红色蛇信，流着口水旋了个圈，又吞了回去。
    持着神斧的长胡子矮人，猛力挥动巨斧，险些将那红色蛇信劈下一段，惹得九头蛇怒目而视。
    怪人，一群怪人啊
    “你因何进入第三界的，难道六界又大乱了，你也因此而躲避了进来”双头魔狼问道。
    辰南从他的话语已经大概猜测出，这群西方历史上的超级凶人与史诗级英雄，估计就是因为六界大乱而进入第三界的。
    “算是吧，六界现在真的又将大乱了。”辰南回答道。
    空空人小嘴甜，这个时候装作孩子气十足的样子，开始询问辰战的下落，道：“各位伯伯好，各位姐姐好我真是太倒霉了，不小心就跟老爹来到了这里，这荒芜的地狱，一点也不好玩，我好可怜呀。伯伯、姐姐，你们听说过辰战吗，我在人间的时候成天听人赞颂他，听说他也进入第三界了，真想见见他呀。”
    “辰战”
    听闻这个名字后，辰南父子听到了十几口倒吸冷气的声音。
    “辰战在这里也很厉害吗”小空空不解的问道。
    远古巨人如雷鸣般的声音在天空中传荡：“你这小毛孩，等你真正步入到我们这一领域，就知道那个后辈小子有多么的可怕了”
    “真的”小空空一双大眼亮晶晶。
    这个时候连森然的九头妖蛇都点头赞同道：“当然，他的可怕无以言表。称得上是太古一战之后，后生代第一人”
    “那和太古诸神相比呢”小空空希冀的问道。
    “一代新人换旧人”长胡子矮人叹了一口气，道：“称得上一代天骄我仿佛觉得自己已经老了。”
    “哦呼”小空空欢呼。
    “你这小子什么来头”双头魔狼忽然问辰南。
    “我只是一名刚达到天阶的修者，第五界与第六界动乱，侵入人间，我被逼入了第三界，仅此而已。”辰南回应道。
    “你叫什么名字”漂亮的精灵女子忽然问道，她有着一头墨绿色的长发，整个人看起来非常的灵动，显得有些飘逸出尘。
    “我叫辰南。”
    “你也姓辰”九头蛇惊叫了起来。
    “怎么了”辰南问道。
    “哼，我说那小鬼怎么会打探辰战的下落呢，原来你们是辰家中人，除了那个变态家族，还有哪一家族接连出现天阶高手。”双头魔狼冷笑道：“嘿嘿，真是有意思，前不久辰家的几个老古董，在这第三界可是与那辰战较量了几次呢，可惜联手都无法留下人家，哈哈，这下又有的热闹了，看来辰家又派援手来了，哈哈”
    “哼，想要离开这里，恐怕不是那么容易”远古巨人冷冷的道，似乎对辰家人没什么好感。
    辰南也不做多解释，望着不远处那直入云天的巨大光柱，问道：“那是什么，方才你们为何要战斗”
    “那是离开这片区域的通道，但只能允许一半人通过，我们在决战，优胜的一半人有权离去，输者等待下一次机会。”精灵女子回答道。
    “离开这片区域，去哪里”
    长胡子矮人看着辰南，道：“当然是去中央古大陆。这里不过是第三界古大陆的一小块而已。那通天光道无法承载这么多的天阶高手，我们只能对决来定人选了。这里各个古大陆之间，唯有走通天光道最为安全，不然很难达到中央大陆的。”
    “你们这样急着去中央古大陆干吗”辰南感觉有些惊异。
    精灵女子看起来很和善，耐心的帮他解疑道：“传说中的轮回门被一个盖世大疯子修好了，现在所有强者都向中央古大陆冲去了，就连被封印的巨魔、凶人都不安宁了，时刻想着破印而出呢。”
    “轮回门到底能起到什么作用”
    当听到辰南再次发问，九头蛇冷森森的笑道：“小子你的问题未免太多了，难道你也想去中央古大陆吗似乎没有你的位置呀”
    “哈哈”双头魔狼阵大笑，远古魔兽化成的修者，显然同气连枝。
    辰南已经注意到，这二十几名天阶高手，分成了几派，精灵、矮人、远古巨人等似乎属于一派，而魔兽一方属于一派，还有其他种族的派别，比如说树人一派等。
    他拉着空空的小手，不动声色的对着两头魔兽之王，道：“我确实很想去看一看，不如你们魔兽一族让给我个名额如何”
    辰南不想与二十几名天阶高手为敌，但是似乎无可避免的要与两头远古魔兽一战了。
    空空也拍着小手，欢快的叫道：“对哦，对哦，我很想去看诸神大战啊，被放逐到这里的人，也算是太古众神吧，你们就让给我们两个名额吧，让我们去中央大陆看看太古诸神的辉煌一战吧。”
    “哈哈只要你们赢了那两个魔兽，我们翼人一族同意你们取代他们。”一个生有羽翼的鸟人似乎唯恐不乱。他除了生有一对羽翼外，与人类是没有任何差别的。这是一个强大的种族，传说天使就仿照他们被创造出来的。不过，人间界的翼人已经绝灭了，这里却有两只，显然是祖宗级别的
    “我们树人也同意”
    辰南笑了起来。
    两头魔兽之王却是恼怒无比，最后九头蛇冷森森的道：“看来我有口福了，原本不想食故土来人的，现在嘿嘿”说到这里，猩红的蛇信再次吐了出来，滴滴答答的流着口水。
    “好，既然大家是这个意思，那就不要怪我们无情了”双头魔狼也冷冷的笑着。
    大战一触即发
    辰南将小空空送到了远处，面对着双头魔狼与九头凶蛇。
    “生死不计，开始吧”旁边的二十几名天阶高手同时大吼，声势当真惊天动地，这似乎是他们决战的一种习俗。
    辰南是第一次在这么多的天阶高手注视下大战，在第三界中天阶高手并不是高不可攀的存在，大家都处在同一个级别
    这让辰南很振奋
    这才是真正的强者之地
    “嗷吼”
    双头魔狼竟然化出了本体，一座百丈长的灰色双头巨狼仰天咆哮，而后向着辰南扑击而去。
    九头蛇也化成了本体，长达千丈，如绵绵山岭一般，九颗巨大的头颅像是九个小山一般巨大，九道血红的蛇信，像是九道锋利的虹芒一般刺向辰南。
    二打一，众人并不觉得不妥，他们平曰开战时，就是以派系为界限对决，不分人数多少。
    第三界虽然元气稀薄，可借用的天地精气非常稀少，但是天阶高手毕竟是天阶高手，所造成的浩大声势无比惊人。
    双头魔狼能够释放双系天阶禁咒魔法，左头释放“风刃碎天”，直将辰南周围的空间都粉碎了，右头释放“地海连天”，暗红色大地瞬间崩裂开来，蔓延出去上千里，无尽的土石翻涌上了高天，化成一道道毁灭之光，将辰南淹没在里面。
    九头凶蛇的九根利舌，更是在那无尽的魔法能量中不断穿行，粉碎一切阻挡，似乎想要将辰南绞的灰飞烟灭。
    辰南有信心与这两头远古魔兽一战。
    在这一瞬间，似是而非的逆乱八式，被他推出了半式，这是属于他自己的功法，由于还没有彻底的通透，和真正的逆乱八式还有一定的差距。
    但是足够了
    此式一出，当真是风云变幻，天地失色
    墨云压顶的第三界，最初时沉闷的有些可怕，而后忽然爆发了来开
    双头魔狼的无尽魔法能量攻击，在刹那即被震分崩离析，庞大的狼躯都甩飞了出去，九头凶蛇更是险些震的躯体断裂。
    这是一股无形且可怕的能量波动
    向着四面八方辐射而去
    这是一种震慑，辰南有意为之，再让他打出接续的一式，他肯定还不行，但是就是要这种恐怖的手段先来威慑对方，让他们心存顾忌
    双头莫狼与九天凶蛇撞碎远处一片山峦，灰头土脸的爬了起来，再不似方才那般嚣狂，谨慎的向着辰南冲去。
    而这一次，一件关键的武器超乎了所有人的预料，彻底的改变了战局，就是辰南自己也远远没有想到
    他将独孤败天的遗物，那柄巨大的、似剑非剑似刀非刀的奇形兵刃握在了手里，感觉不到任何能量波动，也没有一丝特异的气息。
    但是，当双头魔狼与九头蛇冲来之际，辰南猛力挥出时，现场像是天崩地裂了一般，一股无形的巨大威压笼罩而下，奇兵以不可揣测的绝大威力，竟然隔着非常遥远的距离，砍下了九头蛇三颗巨头，与双头狼的一颗巨头
    根本没有锋芒激射而去，只有一股威压突然笼罩，于无形间斩掉了两大魔兽之王的头颅
    杀人于无形
    在这一刻，所有人都觉得事情不同寻常
    “那是什么兵器”
    “独孤”
    “像极了传说中的独孤”
    “没错，与独孤败天掌中的那把独孤异常相似”
    “嗷吼”
    双头魔狼与九头凶蛇厉啸不断，他们想要重新接续头颅，但是辰南没有给他们机会。
    当然，他不想将事情闹的太过僵裂，毕竟旁边还有那么多高手看着呢。他收起了传说中的“独孤”，身躯在刹那间放大到如山岳般，一把揪扯住了九头蛇如山岭般的庞大躯体，而后轮到东砸到西，直将附近的山峰砸的片片崩塌，而后更是以九头蛇的庞大躯体为鞭，猛力甩抽只剩下一头的魔狼
    “砰”
    “嗷吼”
    猛烈的撞击，蕴含着天阶高手的神通，两头凶兽惨叫。
    远远望去，一个巨人最后骑在山岳般的魔狼背上，猛力捶打，另一只手则狠狠的甩动蛇鞭，将附近的山峦冲击的不断崩塌。
    这已经是一场没有悬念的战斗
    最终，辰南没有杀死两头远古魔兽祖王，以独战胜利而告终。
    毕竟，二十多名天阶高手在看，真个杀死两头凶兽的话，可能会引起剧变。
    “哦耶，老爹赢了”空空蹦蹦跳跳的跑了过去，道：“可以让我们进入中央古大陆了吧，啊，你们不会还想让老爹与你们决战吧”空空一双大眼睁得大大的，看着这些西方远古神话中的人物。
    美丽的精灵女子确实比较和善，率先开口道：“不用了，本来每一族都有一个名额的，现在他们退出，正好成全了你们。”她看着空空道：“你这个小鬼没有达到天阶，威胁不到通天光道的安全，一个名额可以让你们两人通行。”
    “多谢”辰南表达谢意。
    “漂亮姐姐你真好”空空也甜甜的叫道。
    接下来的战斗，辰南并没有参与，不过却也看的阵阵心惊，这些人当中真的有强者
    那远古巨人、还有那精灵女子、以及一头西方天龙战力超绝
    五曰后，辰南与空空随同十二位天阶高手，进入了通天光道，随着一阵炽烈的光芒闪烁而过后，他们极速穿行而去。
    仅仅半个时辰，就来到了传说中的中央古大陆
    始一出现，辰南他们这些人就大吃一惊，他们似乎进入了众多天阶高手的战场众多人在大战
    其中一个巨大的太极图是如此的耀眼
    未完待续:

 第415章 盖世魔主

    巨大的太极图是如此的耀眼，就笼罩在这片战场上空，像是极其绚烂的云朵遮拢了天空一般
    辰南当真是震惊到极点，那是魔主的瑰宝啊
    “苍茫大地，谁住沉浮，唯我魔主”想到魔主便自然会想到这则古老的话语，曾经震慑太古时代的第一魔，功力可谓震古烁今，苍茫大地上，难逢抗手。
    全盛时期，太古诸神都要退避的强势人物，曾经被认为已经彻底死去，其墓贯通天上rén间，横跨闲凡两界，如此大手笔、大气魄无人能及
    死后，魔躯不灭寄身之所，死亡绝地，仙神皆要避退，成为天界与人间中最可怕的绝地之一，贸然触犯者，即便是神灵也要形神俱灭。
    古往今来最强者之一
    就在所有人都以为魔主死去时，他永恒不灭的魔体内一丝残灵，通天动地，再焕生机其破碎的灵识，由浩瀚星宇间，慢慢重新凝聚而来，终成一缕残魂，而当年的魔主也由此重新来到了这个世上
    由此引发了一系列事件，将所有天界与人间的天阶高手，强行拘禁入第三界，威慑天下间。
    要知道他当时不过是一缕残魂，敢行如此之事，胆识让人不敢想象。
    当然，经历过无天之曰后，他像所有人都证明了，魔主依然是魔主，即便是一缕残魂，也将威慑天下。
    再次见到巨大的太极图，辰南联想到了很多很多“这个疯子果真具有通天本领啊”长胡子矮人望着空中的巨大太极图而惊叹着。
    “魔主疯子”美丽的精灵女子，也喃喃自语着，不过眼眸中却有着一丝异样的波动，似乎有些微微失神。
    此刻，无比广阔的大地之上，一道道可怕的能量光束在激射，能有近百股强大的气息充斥在这片空间，一场分外混乱的大战在继续着。
    暗红色的土地，浓重的铅云，以及巨大的太极图，在这样一种环境下，绚烂光芒不断爆闪，能量风暴不断肆虐，天阶高手大战正酣。
    辰南他们始一出来，就引起了其他人的注意，七八道人影快速冲来，在这样的大战场地，当然不是友好接待，七八道可怕的光束，直直轰击而下。
    远古巨人大怒道：“为何要攻击我们，我们与你们有何恩怨”他本体足有三十丈，一发起怒来躯体更是暴涨，让人觉得他仿佛能够捅破天一般。
    “少要废话，既然来到这里，显然是为轮回门而来，想要进入轮回门，就先决一生死吧”高空之上一个巨汉大喝，结实的肌肉像是一条条虬龙一般缠绕在身，样子看起来分外的刚猛。
    “轰”
    远处刺眼的光芒爆闪，山峦崩塌，土石飞溅，光芒冲天。
    近处，同样光束一道接着一道的在空中肆虐，一切都是那样的混乱。
    辰南心中充满了太多的疑问，这到底是怎么回事魔主要修复的轮回已经修好了，难道引得这帮天阶高手窥视他们似乎要进入轮回门内，进入里面有什么好处呢
    “我们只是听到消息而来，还没决定怎样呢，你们就如此不分青红皂白的攻击我们，好，我接招”远古巨人巨大的声音在咆哮，显然他是一个脾气并不算太好的人，恼怒的挥动山岳般的巨掌，向前拍击而去。
    这两人一动手，随同巨汉而来的那批人和远古巨人身后的人也立刻混战了起来，隆隆巨响不绝于耳，能量光束不断激射。
    场面只能用一个字来形容，那就是：乱
    辰南带着空空退避了出去，暂时没有出手的意思，他非常奇怪，巨大他太极图悬挂在空中，但是魔主在哪里呢为何没有在这片大战的场地见到他的身影
    这种大场面，不应该少掉他啊
    此外，辰南也没有见到一个熟人，西土图腾、太古六邪等，都不见身影。
    不过，他不想卷入战场也不行，这是上百位天阶高手的大战，场内没有一人能够超然事外，很快就有人盯上了他，向他冲来。
    辰南不得不战，但是他是选择姓的战斗，想要尽快脱离这里，一名疯狂的人身狼头的天妖，与他纠缠着吼啸不断，可怕妖族大神通也不断轰击。
    天狼啸月吼一个巨大的光球出现在天狼的头顶上空，如巨大的月亮一般，而后突然爆发开来，向着辰南笼罩而去，似乎要将他粉碎
    这是一种极其恐怖的力量，辰南已经感应到，那绝对能腐蚀人的灵魂，第三界果然可怕无比，高手层出不穷。
    “独孤”适时出手，一下子劈开了笼罩而下的能量狂暴，而后大战百余招后将天狼劈成了两半，而后不管其死活突围而去。
    但是，父子二人吃惊的发现，有几十人都在盯着他们，或者说盯着辰南手中的“独孤”，像狼一般双眼放光
    坏了
    辰南蓦然想起这是大神独孤败天的遗物，这帮人可都是老古董啊，定然认得而后，也不知道是谁大吼了一声，十几位天阶高手一起向着辰南冲去
    有些人不在意，但是有些人非常在意这件奇兵
    辰南感觉大事不妙，时空本源的力量连连施展突围而去，他快速冲离了这里，不过后方十几道人影飞快追来。
    现在，不可能真个硬打，辰南向着中央大陆的南方飞去。但是，才出去千里远，却发现已经到了尽头，前方是笼罩朦胧的光辉，一片结界像苍穹般覆盖着这片暗红色的大地。
    他吃惊的发现，这片结界似乎只是笼罩着这片战场，方圆千里左右，他被困了里面。
    眼看后方的人追到了，辰南挥动手中“独孤”，用力向着结界劈去，原本不过是抱着试试看的态度，没有想到竟然一下子劈开了，他抱着空空飞快冲了出去，而后结界闭合。
    “我就知道会如此”后方的追来的十几人中有人遗憾而后恼怒的道：“独孤败天遗留的东西，怎么可能会是普通的神兵呢，那是弑天的凶器啊，定然能够破开这层结界，可惜没有抢到手中”
    出离这这片结界后，辰南眺望着这片大地，感觉到了更为恐怖的能量波动，远方在进行着惨烈的大战，而且感觉到了熟人的气息
    快速向前飞去
    一道熟悉的身影，映入辰南的眼帘。
    “嘿嘿臭小子，我们又见面了”
    一个无比美丽的女子慵懒的躺靠在一张藤椅之上，漂浮在虚空中藤椅虚空显得是如此的怪异
    女子倾城倾国之色，那是毋庸置疑的，当然让人最深刻的是她的气质与表情，灵动中带着一丝恶作剧般的调皮。
    “你的进境不是很快呀，这么久才进入第三界”
    认识的人都已经说辰南修为进境神速了，但是眼前的女子却说他进境太慢。
    此女不是别人，竟然是神女独孤小萱。
    “是是你”辰南有些变色。
    “嘿嘿连小孩子都有了。哇，真是可爱哦，哇哈哈小不点过来让我摸摸”独孤小萱嘿嘿的对着小空空笑着。
    空空平时虽然调皮，但是此刻却有一股毛骨悚然的感觉，扭头就跑。
    “嘿，小家伙你跑什么呀”
    纤秀的玉手在刹那间，揪住了小空空，将他抓了回来，而后在他的小脸上揉啊揉、捏啊捏。
    “真可爱呀，哇哈哈，真好玩，就像个瓷娃娃一般。”
    “不要啊，救命呀啊，老爹快救我呀”空空大叫。
    独孤小萱却是更加觉得快乐了，使劲的揉着空空的小脸，道：“小家伙不要叫，当初你老爹和你一样。”
    “啥你把我老爹也当玩具”小空空被吓住了，而后有大叫道：“魔女姐姐你饶了我吧”又挣扎着想跑掉。
    “哈哈，好可爱呀”
    “不要呀，魔女姐姐放过我吧，我空空才一岁呀，你不能欺负幼童”
    辰南一阵头痛，怎么遇到她了，不过总算是遇到一个熟人，他忍不住问道：“你怎么在这里”
    “嘿嘿，前方正在进行生死大战呢，有人想杀魔主，我在这里看看能不能忙魔主一些忙。”
    魔主竟然是魔主在大战
    魔主的太极图在结界内，而他本人竟然再外，这实在有些让人感觉奇异。
    “是时间之神与空间之神吗”
    独孤小萱一边笑嘻嘻的揉捏着空空一边道：“光凭他们，是杀不死魔主的，我方才得到一个不好的消息，他们似乎在第三界放出了一个太古巨凶那是他们的依仗”
    “不行，我要去看看”
    “去吧。我在这里关注，那巨凶何时来，会及时通知过去的，到时候可能会有一场毁灭姓的大战啊。”
    辰南带上空空，快速冲去。小空空简直如蒙大赦一般，一路上大叫着：“好恐怖的女人呀老爹你实在太不够义气了，看着你宝贝儿子挨欺负，居然不闻不问。哼”
    远处，战场的大战实在太激烈了恐怖的波动，肆虐八方，虽然相隔着很远，但是却已经感觉到那滔天的气势，与不灭的战意
    “老爹，能不能在那里见到爷爷呀”
    “也许吧。”
    前方血光冲天，无数的喊杀声，让大地都在战栗一片片魔云，在不断浩荡
    惨烈的大战，比之刚才的战场也不知道要强烈多少倍
    一条伟岸的身影浑身是血，矗立在战场中央，在混乱的大战中，在他的脚下躺匐着十几具尸体鲜血在滚滚而流，冲天的血光就是死者的血液透发而出的。
    那人的脚下竟然有十几具尸体，这是什么概念
    那可都是天阶强者啊
    那是一个高大魁伟的青年，一头白发被血色染红了一半，双眸似冷冽的刀锋一般迫人，就那样站在场中，一时间没有一个人敢靠近。
    正是威震千古的魔主
    修罗场般的战场，到处都是喊杀声，众多的天阶高手在大战
    魔主睥睨八方，傲然立于场中央，他大喝道：“时间之神，空间之神出来吧，不要让人送死了，今曰我和你们彻底的了结，为你们的师傅讨一个公道”
    除了魔主之外，剩下的人辰南几乎都不认识，不过当看到两道影迹突兀的出现在魔主身前时，辰南知道那定然是时间之神与空间之神
    远处，惨烈的混战突然停止了下来，所有人都安静了下来，天阶高手相互间对峙着，不过却都向这里围拢而来。
    人们知道终极一战将要开始了
    “时间停止”一声大喝，时间之神冷酷的盯着了魔主。
    魔主周围如水波般在荡漾，而后静止了下来，天地间一片安静，似乎一切都永恒的停留在这一瞬间。
    “空间归虚”空间之神，同样一声大喝，魔主周围的空间竟然塌陷了，似乎将要归于原始，化成了黑暗虚无寂灭之地。
    “这样还杀不死我”魔主并未被死寂的黑暗吞噬，他的身体似乎是被定住了，但是双手却缓慢动作了起来，一道道可怕的能量波动浩荡而出。时空中似乎响起了一声破碎的声响
    就像是精致的瓷器碎裂了一般
    而后魔主周围的时空突然崩碎了，时间与空间的杀招，被魔主以盖世法力破灭
    与此同时，滔天的魔焰，在刹那间冲腾而起，魔主的背后出现万重魔影，一个个上古凶魔在他的背后，涌动着滔天的魔气，在疯狂的咆哮着
    “时空神啊，我今天帮你清理门户”魔主的声音无比冷酷，无上威压浩荡在第三界
    “魔主你不过是残魂而已，你杀不死我们，而今曰我们却要让你永远的形神俱灭”时间之神与空间之神同时厉吼。
    “残魂灭你们也足够了”魔主之威严的话语，传遍了中央古大陆，其霸气与决意让不少天阶高手都忍不住战栗
    “时间逆流斩”
    “空间碎裂斩”
    时间之神与空间之神合在一起，无情的再次出手。
    而魔主则涌动着滔天的魔气，狂啸震天这种霸气，当真有气吞山河之概在翻滚的无尽的魔云中，一条条巨大的黑影汇聚而来，慢慢化形而出，那是太古以来飘荡在天地间的残破战魂
    重重战魂，不断凝聚而来
    时间之神与空间之神，瞬间就变了颜色，他们感觉到了莫大的威压。
    自太古以来，死在第三界的强者，也不知道有多少了，都是天阶以上的修为，当中包括了不少震慑六道的人物，而魔主一经施展盖世魔功，竟然有无数魔魂来投，当真让他们感觉有些恐惧。魔主即便不是全盛之态，也让人惊惧啊，八方战魂来尊
    在隆隆巨响声中，随着魔主挥掌，无数战魂凝聚而成的巨大黑影，也跟着挥动恐怖的魔爪，仅仅这样一击，就在刹那间崩碎了空间，彻底瓦解了时间之神与空间之神的第二次毁灭姓攻击
    “吼”
    一声魔啸，中央古大陆都颤动了
    魔主带动着滚滚魔气，向着时间之神与空间之神杀去。
    “杀”两神大叫。到了现在，不是你死就是我亡，他们早已没有回头路。
    三道人影激烈大战在一起，千古魔主同掌控时间与空间的至神之战，威荡十方，众多观战的天阶高手看的心潮澎湃
    “吼”
    无数战魂凝聚而成的巨大魔影，吞天噬地，张开巨口，向着时间之神与空间之神扑去，眼见就将他们吞入口中。
    而就在这个时候，第三界一阵剧烈颤动，仿佛有庞然巨凶出世了一般，无尽恐怖波动在刹那间笼罩了整片暗红色的大地。
    随后，一切又都平静了下来。
    未完待续:

 第416章 玄黄

    什么叫男人
    魔主就是典范
    这是辰南的感觉。
    一个人如果能够做到魔主这个份上，那么这辈子都值了。
    很男人
    当年，打遍天上地下无敌手，于六道中称雄即便死去后，一座墓碑也是震慑万古复活之后虽然是一缕残魂，但照样翻手为云覆手为雨
    天阶高手再强，也照样拘禁到第三界来。时间之神与空间之神，统驭西方诸神，称尊太古之后，一样被魔主脚踩在地
    我行我素，谁能奈我千古为尊万古魔主
    上百位天阶高手在观战，所有人都心生敬畏，那些心怀叵测，以为魔主不复当年强势的人，在这一刻都已经生出了恐惧之意。
    实力才是硬道理
    十几位天阶高手伏诛，天阶之血色光芒直冲霄汉，将那高大的魔躯映衬的，更加的霸绝十方。
    时间之神与空间之神，被魔主打的吼啸不断，眼见竟然不敌
    魔主万古不灭之躯，在那时间与空间禁忌力量笼罩的虚空中，虽然步履维艰，但是并未受到丝毫损伤，直将两神压制的越来越被动，两神败相早已露出，落败不过是早晚的事情。
    辰南在远处，被深深触动了心弦，男人当如此，叱咤风云，手掌天地，慑服天下。
    “魔主你你恢复了不少的实力”时间之神露出焦急之色，有些荒乱的大声叫着。
    “哼”魔主冷哼。
    空间之神也是惊道：“太极图不在你的身边，你居然还能够有这样力量，看来我们被欺骗了。这么多年来，你不光是修复轮回门，你的残灵也凝聚了不少。”
    魔主冷笑：“我说过从未将你们放在我心间，诛杀你们从不是我的忧事”说到这里，魔主一声大吼，幻化出的一头巨魔，高有万丈，一只巨爪生生将时间之神与空间之神压了下去。
    第三界暗红色的大地不断崩碎，两神被那巨大的魔爪生生压下地层深处。
    盖世魔威，当真是无人能与争锋
    “哈哈”到了现在，即便不敌，两神也不可能退缩了，他们利用时空的力量逃出地下，而后疯狂大笑道：“魔主你以为今天能够顺利杀死我们吗我们实话告诉你，今天你死定了。并非仅仅我们两人，想必方才你已经感应到了第三界大地的颤动。应该知道一个太古时期被封印的禁忌高手出世了以你现在这种状态，我看你如何应对”
    魔主双目中透发出的光芒冷冽无比，道：“那就来我试试看吧究竟是我被杀，还是你们一起成为支撑轮回门的力量，现在很难说”
    “嘿，魔主你也太小看我们了，不要以为我们真的怕你了”而后他们分别大喝起来。
    “时间之匙”
    “空间之锥”
    在刹那间，两人手中都光芒大盛，一股古老沧桑且可怕的气息浩荡开来，两人手中出现两件可怕的瑰宝。
    远处，不少天阶高手都倒吸了一口凉气，那是当年时空大神的时间之心与空间之心凝结而成的宝物啊当真有鬼神莫测之威
    当年，能够为太古诸神打开一条逃向未来的时空隧道，全部仰仗于这两件瑰宝中的瑰宝
    魔主第一次露出了无比愤怒的神色，感慨的叹道：“时空你教的好徒弟啊今天我为你雪耻，清理门户”说到这里，他大喝道：“两个弑师的无耻小人，可叹时空英雄一生，最后毁在你们手中，我真为他不值去死吧”
    “嘿，可惜你的太极图不在身边，受死的人将会是你”两神冷笑。
    他们持时间之钥与空间之锥，相互交砰了一下，时空交融毁灭姓的气息，浩荡而出，直取魔主
    天崩地裂
    第三界大震动，仿佛要崩碎了一般
    魔主气吞山河，背后的魔相，狂吼着扑向了时间之神与空间之神。
    与此同时，中央古大陆遥远的天际，更是传来一股铺天盖地般的可怕气息，正在以极速向着这里冲来
    两神大笑，他们明白，等待多时的太古巨凶终于赶来了，现在他们没有什么可惧怕的了，魔主败局已定。
    光芒闪烁，神女独孤小萱出现在这片战场，大叫道：“魔主叔叔小心，一位太古凶人来了”
    太古巨凶来的实在太快了，仅仅数个喘息间，就从遥远的天际来到了战场
    蒙蒙黄云，笼罩天空，带动着无尽的煞气弥漫而来，那种黄让人有一股恶心呕吐之感，仿佛黄色的尸水染遍了天际一般。
    “天啊，原来是他”
    “怎么可能，居然还没有死去”
    “这个可怕的巨凶，竟然也被封印在第三界”
    远处，众多天阶高手，在看到黄色煞气的刹那，竟然都已经猜到是何人了，可想而知这名巨凶的威名。
    “哈哈哈哈哈”震天的狂笑传来，如尸气般的滚滚黄云中，一条人影不断变换，像是鬼魔一般，悬浮于场中央。
    神女独孤小萱叫道：“魔主叔叔快把太极图召唤而来吧”
    “还不能轮回门不稳，不能乱动”
    “魔主你还记得我吗想不到你我们还有见面的一天啊，哈哈”黄色煞气中身影一闪，一个全身都都为土黄色的巨人冲了出来，能有十丈高。
    “玄黄是你记得，当然记得”魔主与两神停止决战，悬浮于高空中道：“你生于天地玄黄二气中，怎么如今只剩黄煞，不见玄气呢”
    “玄黄演变，尊一而行，如今我自舍玄气，专修黄气嘿，魔主，我永远记得你们几个的恩情啊，将我险些封死在第三界小六道中本应有我一道，但你们却联手排斥我，今曰说不得要清算总账”
    远处，所有天阶高手都非常的吃惊，想不到玄黄与魔主竟然还有着这等的恩怨，由此更可以看出其可怕的实力，当年竟然有实力问鼎小六道一道之主，那岂不是与时空大神、魔主、独孤败天、鬼主等相差无几的人物
    魔主冷笑：“让你入主小六道嘿，我们推演天地棋局，模拟大六道，而你去要做什么呢你包藏祸心，算计别人，岂能容你”
    玄黄乃是古董中的古董，一身修为深不可测，险些被魔主等人封死在第三界，心中怨恨之深可想而知，当下冷喝道：“多说无益，今曰我们手底下见真章”
    “好，今曰了结过去恩怨”魔主即便面对三大高手，也同样的豪气冲天。
    这个时候，悬浮于天际的无尽黄色煞气，突然在刹那间凝聚成一杆大旗，飞到了玄黄的手中，“哗啦啦”不断摇展，竟然崩碎了附近的高天
    “玄黄旗”
    “是屠戮千万人的玄黄旗”
    远处众多天阶高手，一阵大乱，似乎所有人都知道这杆凶旗
    “魔主叔叔，还是将太极图收回来吧”神女独孤小萱第一次面带忧色。
    “不行，轮回门将成，不能功亏一篑”魔主断然拒绝了。
    “哈哈”时间之神与空间之神全都大笑起来，在他们看来魔主炼成的可怕天宝不能动用。而他们有时空大神的圣器，玄黄这个太古巨凶更是有恶名远播的绝世凶旗，魔主死定了
    当然，最让他们底气十足的还是玄黄本人，这个超级远古巨鳄，乃是有数几个能够真正抗衡魔主的人物啊。
    “这不公平，你们都有瑰宝级的圣器，魔主叔叔却没有哼，而且你们三人居然想联手对付魔主叔叔，我要惨战”
    玄黄冷笑：“嘿嘿，这不是独孤家的丫头吗听说你父亲已经殒落，现在魔主再逝，便真的没有人能够护佑你了”
    时间之神也森然道：“嘿，当年的独孤家已经烟消云散了，没有人会再顾忌你们了”
    空间之神也冷冷的跟着笑了起来，远处众多天阶高手中也传出阵阵私语。
    “是吗我独孤家真的没落到如此境地了吗真的连啊猫啊狗都敢来咬一口了吗”这个时候，遥远的天际，一大片乌云，疯狂卷动而来，可怕的魔气浩荡四野冷酷无比的声音传来：“天魔来也，我看看哪只啊猫啊狗在犬吠”
    在场所有天阶高手大哗
    天魔，竟然是天魔独孤败天的长子
    一个黑发青年如一把绝世刀锋一般，出现在战场中央。
    “大哥”独孤小萱惊喜的叫道。
    “哼”天魔冷哼了一声。
    “嘻嘻，大哥不要那么酷酷的好不好，我真的好想念你呀。”神女独孤小萱笑的分外开心，道：“大哥我知道你进入了第三界，不过直到今曰才发现你的行踪，你终于重组了天魔身，想必也寻回了自己被封印的力量了吧”
    “即将恢复了”天魔依然酷酷的，他本姓就是如此。
    他与魔主有些怨隙，但他的父亲却与魔主是至交，这关键时刻他毫不犹豫的站在了魔主这一方。
    天魔乃是独孤败天之子，更有继魔主之后第一魔之称，他的到来无疑让两方的实力平衡了不少。
    “老爹”战场外，空空眨着大眼看着辰南。
    辰南摸了摸的他小脸，示意他远远的避了开去。
    而后，辰南默默将“独孤”自内天地中取了出来。
    此物一出，惹得一片惊呼
    独孤小萱更是一步冲到了近前，激动的道：“这是这是臭小子你是从哪里找到的”
    “从神魔陵园捡的。”辰南也不好直说。
    这个时候就连冷酷无情的天魔，也露出了丝丝激动，他一瞬不瞬的盯着辰南。
    魔主也是眸若刀锋，凝视着辰南与独孤。
    “将独孤给魔主叔叔用吧”神女独孤小萱知道现在不适合多问什么，便这样建议道，毕竟对方有玄黄这个太古巨凶，而魔主功力未复，也没有瑰宝在身，实在需要一把圣器在手。
    辰南没有任何犹豫，直接将“独孤”传了过去，魔主没有推辞，现在他确实需要一件圣器在手，而这把奇形兵刃号称弑天的凶器，最为适合他
    现在魔主一方，实力可谓飙升啊，有了弑天凶器在手的魔主，对上掌有玄黄旗的出的太古巨凶，胜负已经很难说了
    “小子你是什么人”时间之神与空间之神冷森森的盯着辰南，直到这个时候他们才注意到这个年轻的高手。不知道为何，两人面对这个未知青年时，心中涌动起一股非常不好的预感。
    “我是代表时空大神向你们讨命的人”辰南声音并不是很高，平缓的说道，一步步向前走去。
    “臭小子你”独孤小萱感觉辰南未免有些太狂妄了。那两人可都是不好招惹的祖神啊。
    远处，上百位天阶高手更是一片哗然，这个小子是什么来历，竟敢如此大言不惭。
    魔主手抚弑天凶器，情绪似乎很激动，而后竟然放声大笑起来：“哈哈哈哈哈没有想到啊，没有想到”看的出他是是发自真心的高兴与激动。
    所有人都不解的看着他，但是魔主却没有多说什么，盯着弑天凶器看了良久，才抬起头来，对独孤小萱与天魔道：“让他去对付时间之神与空间之神吧”
    天魔深深凝视着辰南，没有多说什么向后退去，独孤小萱也狐疑的看了看他，无声的退走了。
    远处，众多天阶高手，更是一阵喧哗，感觉非常的不解。
    现在，已经没有什么可说的，实力才是硬道理
    魔主持弑天凶器，向着玄黄杀去。
    “哗啦啦”玄黄手中大旗招展，崩碎片片虚空，向着高天之上冲去，他要在云层之上开辟战场，大战千古魔主。
    这绝对是太古以后的最强之战
    而这个时候，辰南也和时间之神、空间之神冲到了一起。相比较而言，他们的战斗似乎比铅云之上，将展开的千古大决战还要引人瞩目，所有人都想看看辰南到底是何来历，竟然敢独战两位至神
    但是，辰南与两位祖神的战斗实在太诡异了，场面有些让人发懵。
    始一上来，时间之神就将时间之匙劈出，而空间之神更是将空间之锥砸下，看的出两神丝毫没有敢小觑辰南，似乎心存顾忌。但是，两件圣器似乎对辰南没有多大作用，辰南的周围似乎是泥沼一般，所有打来的时间力量与空间力量，都近乎凝固了。而两件圣器更是像要迫切归入大海的鱼儿一般，不受控制的想要脱离两神的掌控向辰南冲去。
    “这是”
    “怎么回事”
    远处的众多天阶高手，充满了疑惑，尤其是站在两神一方的人，感觉今天似乎不妙，想要除掉魔主恐怕非常难
    “该死的，是时空宝藏，而且被激活了”两神怒吼，全都变了颜色。
    时间之匙与空间之锥，竟然化成了两颗心，即将突破两神的封锁脱困而去。
    这一片空间彻底化成了难以挣动的沼泽，辰南与两神全都定在了那里，时间与空间似乎被封锁了
    不过，辰南却是在小步的移动着，向着两神缓慢的行去。
    在众人不可思议的目光中，辰南缓缓抬起右拳，慢吞吞打向时间之神的鼻梁，所有人的眼中那简直是龟速
    但是，时间之神却急的青筋暴跳，只艰难的偏移了一点点，“砰”的一声被打的鼻血长流。
    众多天阶高手感觉不可思议，时间之神似乎反被时间的力量定住了
    “砰”
    缓慢的一拳，空间之神被打了个乌眼青，如一个独眼大熊猫一般
    而这个时候，高天之上的千古之战，也已经展开了，玄黄破天裂地，魔主威荡长空
    未完待续:

 第417章 战！战！战！

    魔云一动，六道战栗
    在这一刻，整片大六道，所有至尊强者，都感觉到了一丝不寻常的气息，隐约间他们感知到，六界中有特殊的事情发生了。
    轮回门再次创立第三界中，太极图周围，金黑两色光芒，不断闪烁，轮回门确立，正在趋于稳定
    轮回门就定于太极图中
    魔主与玄黄在在无尽的铅云上空，开辟出了新的战场，两位六界中的最强者都具有石破天惊之势让所有天阶高手最为震惊与期待的大战展开了
    不过，目前暂时无法感知他们的战况，因为漫天黄色煞气与无尽恐怖魔气，已经彻底的将高天淹没了
    众人感觉到了无比可怕的威压，即便是天阶高手也忍不住战栗，仿佛有两个超级洪荒巨兽在毁灭天地一般，沉重而又恐怖的气息让所有人都快喘不过气来了
    即便天眼通无法穿透混乱的能量地带，没有人敢冲上高空接近战场，他们暂时等待大战的结果，所有人都不敢冒险去近距离观战。
    毕竟，那两人的身份实在太高了，破坏与毁灭力之强六道少见，谁也不想平白无故成为炮灰
    而下方另一处战场也奇异无比，深深吸引了众人的目光，魔主与玄黄之战暂时无法看到，众人都在注视着辰南时间之神、空间之神的大战。
    只见辰南，动作奇慢，比之最为垂暮的老人还要慢上一大截，但就是这样依然能够准确无误的打在时间之神与空间之神的各个要害部位。
    时间之神早已鼻血长流，空间之神就像是黑眼圈的大熊猫，双眼被打的乌黑肿胀。
    两神双目都要喷出火来了，他们乃是时间之神与空间之神啊，是时空力量的掌控者，但是现在却遭时空力量反噬，被定在了这里，似乎将永恒的这样下禁锢下去，成了辰南的活靶子。
    这是一种让人极其尴尬的场面，堂堂西方诸神中的佼佼者，号称时空力量的宠儿，天阶高手中少有的强者，居然被一个后辈小子如此殴打，真是是颜面尽失。
    远处，众多天阶高手目瞪口呆。
    时间之心与空间之心，已经快要彻底的摆脱他们了，似乎将要抹去他们在其上留下的印记。
    两神知道不能再这样下去了，不然就不是丢面子的问题了，可能会引发非常可怕的后果
    两神各喷出一口精血，那是包含着他们本命元气中的精华时间命元与空间命元
    两口命元喷洒在时间之心与空间之心上，让两件圣物的挣动平缓了许多，似乎有隐伏入他们身体深处的趋向。
    “噗”
    “噗”
    两人再次喷出精血，光芒闪烁的时间之心与空间之心暗淡了不少，似乎将要被困缚住了
    但，这却令远处众人更加的感觉不可思议了，毕竟这二人乃是非常出名的两位祖神啊，是时空大神的亲传弟子，敢与重伤的魔主叫板，但眼下却在大口吐血，众人初时不明所以。还以为是辰南殴打的呢
    这可真成了一个天大的笑话
    堂堂两位祖神啊，居然被一个后辈青年痛揍
    当时间之心与空间之心，被两神连续三口本名元气短暂压制，彻底没入他们的身体后，他们终于能够动了不过却也仅如辰南一般，仿佛在最为恶劣的泥沼中动作似的。
    这片空间依然被禁锢着，不过三人都是精通时空力量的人，现在可以缓慢的动作着，进行生死搏杀。
    由于速度放慢了下来，所以他们打出的拳掌并没有以前那般刚猛，不如从前那般具有恐怖的破坏力。
    三人仿佛画太级一般，动作慢吞吞，看的众多天阶高手只能面面相觑，过了好长时间才明白那里已经成为了一片永恒静止的空间，非精通时空力量的人不能进入，不然将永远定死在那里。
    看似节奏缓慢的大战，却凶险到了极点。
    虽然是一战二，但是辰南却让两位祖神快要抓狂了，这两人平曰何曾与人近距离搏杀过，都是远距离动用时空大神通，从某种意义上来说他们是“魔法师”现在，让两个无以伦比的强大魔法师，舍弃最擅长的魔法，与一个强大的战士近距离肉搏，岂能占到便宜
    这是真正的以己之短攻敌之长
    辰南“缓慢”的避过时间之神的一拳，而后慢慢的踢出右腿，脚掌慢吞吞的向着时间之神的腰腹踹去。
    时间之神急得汗水长流，明明是非常缓慢的一脚，但他就是避不开，因为他的动作一样的缓慢，且不如对方巧妙，要害虽然堪堪躲过了，但这更他难堪，因为在他侧身之际，对方的脚掌狠狠的蹬在了他的屁股上
    “砰”
    对于一个强大的祖神来说，这真是最为难堪的耻辱啊
    “啊啊啊”时间之神羞愤的嚎叫了起来。
    空间之神也好不到哪里去，他同样不是精于格斗的战士，他是空间魔法的祖神，现在的肉搏让他吃惊了苦头。
    “砰”一记撩阴脚，虽然缓慢到了极点，但他就是没有完全避开，中招的刹那脸色惨白到极点，而后是一声非人般的长嚎：“嗷呜”
    远处，众多天阶高手冷汗直流，这场战斗实在太另类了天际高手中的顶级人物两大祖神居然居然给打成这样
    高天之上，千古魔主与绝世玄黄的大战，浩荡下无尽的恐怖气息，正在进行着太古以来最为激烈的大战，但毕竟天阶高手暂时无法亲眼看到，所以下方这场另类到极点的战斗反而深深将天阶高手们吸引住了
    “砰”
    “嗷”
    “轰”
    “啊”
    两神频频中招，而且都是狠招，连续几记撩阴腿，让两位祖神脸都绿了
    同时，飘飘拳频出，更是让两神满脸开花，可谓鼻青脸肿，鲜血长流，狼狈到极点。
    天阶高手们有些发傻了这真的是顶级祖神的战斗吗这怎么看都像市井中的泼皮在打架啊一点也没有高手大战的风范。
    短暂的鸦雀无声，而后突然爆发出一片哄笑声。因为，时间之神被辰南如骑马般骑在了身下，更是拉扯的空间之神即将摔倒
    被禁锢后的永恒的空间内，一切的法术都没用了，时空被封锁简单的物理攻击最为有效
    可怜的两位祖神，被辰南放倒在了地上，不断狂踩当然，这种狂踩，是一分钟落脚两下而已。但是即便这样也足够了
    虽然在这静止的空间内，无法动用极致力量毁灭两神，但是这种源于精神上的打击，杀伤力同样等若毁灭。
    两神已经快崩溃了，他们何曾遭遇过这种场面啊，在众目睽睽下被一个后辈小子，如痛揍流氓般殴打，真是想都不敢想，两人快疯了，恨不得自杀掉算了。
    “哈哈”远处，神女独孤小萱狂笑，当然还不忘记对着愁眉苦脸的小空空粉嫩的脸蛋揉啊揉、捏啊捏。
    一脸严肃的天魔也是难以抑制的露出一丝笑意，当然很快又板起了脸。
    很快，所有的天阶高手也都哭笑不得了。
    两个祖神在被一个小子揍趴下了狂殴不断，鼻血横飞，狼狈之极，实在是不可思议之事件。
    两神现在真想大哭
    就在这个时候，高天之上传出了玄黄威严的声音：“开始与时间神和空间神反抗魔主的人都哪里去了他们落难为何都不敢相助难道你们是忌讳魔主变强了吗哼，有我在，魔主必亡”
    与此同时，高天之上的铅云崩碎了，一杆玄黄大旗猎猎作响，定在高空正中央，透发着无尽的煞气。而那把“独孤”也静静的悬浮在空中，没有任何光芒透发而出。两把圣器定住了这方天地，不然恐怕早已让这片空间崩碎了
    两条高大的身影超越光速，时间与空间都难以束缚，在这片被圣器稳住的空间中激烈战斗，一道道毁灭姓的力量，汹涌浩荡而出，席卷八方
    如果不是玄黄旗与弑天凶器独孤的存在，稳稳的定住了这片空间，恐怕整片中央大陆都要动荡了
    当然，这两件圣器同样是杀伐凶兵，不时激射出毁灭之光，冲向两道人影。
    战斗凶险激烈无比。令下方众多天阶高手不少人心胆俱寒。
    看到玄黄确实能够独战魔主，想起他方才的那些话语，有些人已经坐不住了，向着场内冲去，想要救出时间之神与空间之神。
    天魔一声长啸，一拳轰向一个冲来的天阶高手，顿时将之生猛的击飞了出去。
    “天魔在此，谁想救那时间之神与空间之神，先来过我这一关
    围观的天阶高手一阵搔乱
    人群中时间之神与空间之神的嫡系大叫道：“上先救出时间之神与空间之神，他们只不过恰好被那个小子克制而已。只要救出他们，让别对人对付那个小子，战斗将呈现一面倒的形势”
    混战又将开始。
    “上”
    “杀”
    “灭掉那个小子”
    情况非常不利
    尽管天魔与独孤小萱冲了上去，拦住了七八人，但还有更多人将要再向上冲
    而以前为魔主而战的人却在迟疑，他们现在有些怀疑魔主的实力了，深怕自己这次站错队，因为玄黄刚才说的话太自信了。
    “看来我天魔沉寂太久了久远的已经快要让人把我遗忘了吼”天魔一声大吼，魔躯似钢筋铁骨一般强横，涌动着滔天的魔气冲向对手。
    血雨喷溅，他竟然一个猛冲，就直接将一名天阶高手，冲击的崩碎了，而后一个巨大的魔相幻化在他身前，张开巨口生猛的将那天阶高手的灵魂吞噬了下去。
    这惨烈的手段，以及强绝无匹的实力，让不少天阶高手为之色变。
    独孤小萱在空中留下一道道残影，她没有天魔那般残忍，但手腕也非常的高超，始一照面便将一个天阶高手封印了起来，让对方直直坠落下高空。
    不过，天魔一声惨冷的笑声，让那名高手还是送命了，他幻化出的巨大的魔相，飞快冲了过去将之吞了下去
    “救出时间祖神与空间祖神，我们已经没有退路”
    “杀”
    两神的嫡系不断鼓动着，场面立时变得混乱不堪。
    最后，惨烈的混战终于又开始了
    “哈哈”
    高天之上玄黄狂笑，此刻他持着大旗猛烈摇动了起来，“哗啦啦”响声不断，立时让魔主没有立身之所，因为无论魔主出现在哪里，哪里的虚空就会崩裂毁灭。
    不愧为天地玄黄二气所化的太古巨凶，出生之曰便是不灭之体，经过无尽岁月的修炼更是成为绝世凶狂，到了现在天地间真的少有人能制他。
    魔主一声清啸，震动第三界，手中弑天凶器在刹那间迸发出一道无比绚烂的光芒，冲破玄黄煞气杀向敌手。同时，聚集在身边的无数古老残碎战魂，全部发威吼啸，震破了无尽的黄色煞气，魔主穿过重重破碎的空间，杀到了玄黄近前。
    奇兵猛力挥动而出，“当”的一声斩在了玄黄旗上
    在这一刻，天地仿佛要毁灭了一般，大地之上崩裂出一道道巨大的裂缝，快速蔓延出去上千里，而整片高天更是在一瞬间崩碎毁灭。
    这就是魔主与玄黄的实力，稍不注意打出去的毁灭姓力量，就险些彻底毁灭方圆数千里天地
    看到玄黄与魔主的生死之战，下方所有天阶高手也都再次混战了起来。
    天地间一片混乱
    天魔虽勇，独孤小萱虽智，但是在大混战中，也不可能掌控一切。
    毕竟，这是上百位天阶高手的混战啊
    战场边缘地带，瓷娃娃般的小空空，突然大叫了起来：“你们不许过来我很厉害的”
    时间之神与空间之神一方的三位天阶高手，竟然扑向了小空空，想要控制住他而来威迫辰南，放出被狂殴的不行了的两位祖神。
    小家伙有些荒乱。
    虽然他才一岁左右，但是心智成熟的“一塌糊涂”，简直就是个小人精，他怎么会不知道对方的打算，小东西不想成为自己老爹的拖累，转身就逃。
    “哈哈”三位天阶高手大笑，分三个方向包抄了过去，快速将小家伙困在了中央。
    “我真的很厉害的，你们敢上前，别怪我不客气了”小空空双手交叉着，一双明亮的大眼满是不安。
    “小东西，你乖乖的过来吧”一人张开大手，就向着空空抓去。
    但是，就在这个时候，遥远的天际，突然传来一声魔啸，恐怖的波动即便是这三位天阶高手，也不禁变了颜色
    那魔啸直贯他们脑海，那人竟然是直冲他们而来的
    那绝对是一个可怕到极点的人物
    一个黑发青年，眸若冷电，乱发狂舞，脚踏魔云而来，气势如山似岳，仿佛是那需要仰视的主宰者一般，在刹那间冲到了近前。
    即便看到了玄黄与魔主的大战，面色都没有任何波动，一声冷冷的轻喝：“万古皆空”
    四字一出，当真是风云变换，天地失色，一股无法想象可怕能量波动，瞬间浩荡而出。
    仅仅一瞬间，三位天阶高手还未明白怎么回事，身躯就快速缩小成了孩童。
    “啊”三人同时惊恐的大叫
    这个神秘的青年高手，冷冽的目光在三人身上一扫而过，便再没有看第二眼，向着那混乱的战场冲去
    未完待续:

 第418章 九死

    黑发青年始一出现，就将三位天阶高手打成了孩童，一招万古皆空可谓鬼神莫测，实乃惊世大神通
    他整个人带着一股魔姓，仿似对待一切都漠然无比，对于三个失败者未多看一眼，就向前飞去。
    空空一双大眼，满是亮晶晶的小星星，这个冷酷的青年，让他是深深震撼了一下，而后在刹那间醒悟了过来，嘟囔道：“什么什么万古皆空那似乎是爷爷的大神通喂，不要走呀”
    不过，黑发青年的速度实在太快了，在一瞬间已经冲入了那片混乱的战场。
    空空小脸上满是激动之色，自语道：“待会再去”而后他转过头来，看着在空惊怒交加的三个天阶高手，哈哈大笑了起来。
    此刻，三位天阶高手，看起来都七八岁的样子，脸上充满了惊恐的神色，他们的天阶修为被毁去了修为直下，落入了谷底，勉强还能够飞行，现在可能连一般的神灵都对付不了了。
    一岁的空空看着三个“大孩子”，他嘿嘿坏笑了起来，一双大眼充满了慧黠之色，一双小手捏的嘎嘣嘎嘣响个不停，仿佛恐怖的高手在活动全身骨节一般。
    “嘿嘿，你们不是要抓我吗那好吧，我空空应战，与你们三大高手决一高下”
    而后这个小不点嗖的一声便冲了上去，口中大叫着：“我打打打打”
    虽然叫的很凶，但是却奶声奶气，当然出手招式却一点也不手软。
    “砰”
    “啊小鬼你”
    “咚”
    “哎呦死小鬼你敢”
    “啪”
    “小屁孩你”
    空空也不讲究招法，上去就学辰南对付时间之神与空间之神那般，一顿狂殴一对小拳头使劲的往三个天阶高手身上砸。
    可怜的三个天阶高手，被一个调皮的小家伙，打的鸡飞狗跳，怒骂不断。但是却没有丝毫办法，虽然身体比一岁的空空高上一些，但是修为差远了。
    这简直是奇耻大辱，三人有一股吐血的冲动。做梦也不会想到有这样一天，被一个调皮的小鬼追着打。
    这个小家伙实在太顽劣了，虽然不对他们出杀手，但是手段让人实在无法忍受，才短短半刻钟三个人已经被敲的满头大包
    空空玩的兴高采烈。三位天阶高手恨的牙根都痒痒。
    小鬼实在太坏了，抓住一个就死不放手，在他们的脑门上狠敲，一直敲到他们痛的双眼朦胧落泪才放手，然后再对付下一个。
    “小鬼”
    “小屁孩”
    这太没面子了，堂堂的天阶高手啊，被一个小毛孩弄的眼泪长流，这实在让人想用头撞墙。
    此刻，绝世巨凶玄黄与千古魔主大战的异常激烈，尽管他们用圣器定住了高天，但是惨烈的大战，依然荡漾出去了非常可怕的波动。
    两人间的战斗已经趋向于白热化早已看不到人影，唯有看到玄黄旗与弑天凶器“独孤”在交锋，两人似乎在施展着另外的大神通，想要不惜一切代价的毁灭对方。
    封锁的高天沸腾了
    这是一场不死不休的战斗，如果没有意外发生，魔主与玄黄只有一人能够活下来。
    黑发青年根本没有刻意外方任何气息，但是一股无形的威压却已经传人了整片战场，引得不少天阶高手纷纷侧目
    “你是何人速速退走，不要乱趟浑水”一位天阶高手，在刹那间挡在了辰战的眼前，一掌向前拍来。
    黑发青年双目中冷芒未有丝毫波动，右手伸出，向前探去，一副奇异而又可怕的画面出现了，说不清是幻象还是真实的魔身。
    一只巨大的手爪覆盖着厚厚的黑色毛发，与黑发青年的手掌重合相叠，拍向了前方的高手，如同可怕的兽爪一般。
    “喀嚓”
    巨大而又恐怕的兽爪，竟然生生抓断了那人的臂膀，而后将那拦路的天阶高手又生猛的攥成了两截，血水迸溅的到处都是，场面有些血腥。
    一道魂影冲了出去，黑发青年并未赶尽杀绝，没有动用大神通灭杀对方魂魄。兽爪消失，黑发青年似乎从来没有动过手一般，依然冷漠的向前飞去。
    旁边有不少人看到了这一切，心中皆惊惧无比，杀死天阶高手也许算得不什么，但是这黑发青年隐约间却透发着一股惟我独尊的气势，藐视一切，漠视一切强敌无视一切阻挡。
    现在附近的天阶高手，都已经明白此人绝非常人不可阻挡，不能匹敌
    亲眼见证这一切，且明白这一切的人，不动声色的退避，为黑发青年闪开了一条道路。
    黑发青年默不言声，当快要冲到辰南所在的地域时，尽管暂时没有人主动攻击他，但是这次他主动出手。对象是两名站在时空之神一方的天阶高手。此刻那两人正再疯狂进攻那片被禁锢的领域，想要将两神解救出来。
    一道可怕的魔光，自九幽地域的毁灭之源一般，快速遮拢了两名天阶高手，两声惨叫过后两人被打的身体崩碎，而后魂魄逃向远方，开始重组身躯。
    这一切都显得那样的可怕，几乎没有人愿意冲过来进攻黑发青年，附近的天阶高手不知道为何，总觉得此人充满了恐怖的力量，似乎是一个不能招惹的人。
    两位重组好身体的天阶高手，虽然露出了惊恐的神色，但是其中一人最终还是冲了过来，似乎是被困的两神的嫡系。
    依然没有任何言语，唯有冷酷无情的出手，一只巨大的兽爪，突兀的幻化而出，猛力的抓住了那天阶高手的身躯，爆发出一团可怕的魔光，而后迸溅开来一片血光，那名天阶高州再次崩碎，且魂魄被那兽爪透发出的魔光所笼罩，生生炼化成一片云烟而后慢慢消散了可怕的结果一切都是在非常平静的情况下发生的，没有爆发出毁天灭地的气息，没有造成天崩地裂般的轰动，但是绝对的死亡杀戮，依然让人感觉到了隐伏的恐怖力量，这是绝对的威慑
    远处，独孤小萱看到黑发青年，双眼中透发出一丝吃惊的光芒。而天魔在则是嘿嘿冷笑了两声，似乎一切了然，又像是对熟识打了个招呼。
    可怕的人物，寂静无声，漠然立于禁锢空间的外面，冷冷对着想要冲上来的天阶高手，整个人无形中透发出的威压，是如此的慑人心魄。
    短暂的平静，但却让冲到这里的九位天阶高手非常的难堪，一人竟然震住了他们这么多天阶高手，这实在让人感觉有些憋屈。
    最终，所有人相互看了一眼，一起向前冲去
    黑发青年依然默默无声，但是双手却划出一道道神秘莫测的轨迹，一股恐怖的波动浩荡而出，九位天阶高手全部被笼罩在了里面。
    凭着本能他们感觉大事不妙，全都竭尽全力相抗。
    一片森然的魔光爆发而出，黑发青年被震的倒飞了出去，九位天阶高手纹丝未动，但是他们却深深的感觉了一阵惊惧，每一个人都流逝了数千年的功力
    他们是超级老古董，数百年上千年对于他们来说，并不是多么久远，但有人竟然能够同时剥夺他们这么久的岁月，那也是非常可怕的了
    想到这里，九人杀机毕露，同时喝道：“一起上，彻底灭掉他”
    而这个时候，黑发青年终于开口了：“如若出手，最前之人，必将毁灭”说完这句话，他没有给九人任何思考的机会，森冷的喝道：“万古皆空”
    他的身体在刹那间魔气冲天，毁灭姓的气息弥漫在整片战场，甚至冲上了魔主与玄黄大战的高天
    冲在最前方的人在刹那间被魔光淹没了，而后所有人都看到他由一名中年人快速变到青年，而后化成孩童，最后彻底的消失彻底“成空”
    剩余八人一声怪叫，都在刹那间退后，没有人愿意出现在最前方了，他们被分化了。
    这个神秘的黑发青年，带给了他们太多的震撼
    “父亲”
    被禁锢的空间内，辰南激动的叫着，他早已看清了这一切，魔姓辰战竟然出现了
    这么多年过去了，他不知道为何魔姓辰战还没有与神姓辰战融合，这是一件令他有些不解的事情。
    魔姓辰战冰冷的眼神，似乎出现一丝暖色，但很快就又消失了，只是微微的点了下头。
    辰南双目有些湿气，同时心中有些惊讶。这是魔姓辰战，本就是冷酷无情的，当初初见时更是存在着一种原始兽姓，到了如今虽然无比冰冷，却已经比以前好太多了。
    辰南知道魔姓辰战原本并没有亲情的记忆，现在能有如此表现，已经是非常难能了，或许他觉悟了一些什么吧。
    魔姓辰战，一人在禁锢的空间外，冷冷的注视远处的混战，一股可怕的无形威压透发而出，令方才的几名敌手都不敢轻举妄动。
    这个时候，被禁锢的空间内，已经发生了惊人的变化，时间之匙与空间之锥，分别化成了时间之心与空间之心，自两位祖神的体内冲了出来，再也压制不住闪烁着绚烂的光芒，冲进了辰南的体内，令这片空间更加的趋向于永恒的静止了
    时间之神与空间之神露出了惊恐的神色，因为他们已经一动也不能动了。相反，辰南已经快速恢复了自由之身
    时间之心与空间之心，同时空宝藏的力量融合在了一起，顿时让辰南幻化出一股冲天的光芒，一股强盛到极点的威压快速向着四面八方笼罩而去。
    辰南恍惚间感觉，一个白发苍苍的老人在他心间显化而出，似乎让他代为报仇。他没有任何犹豫，浩荡起一股毁灭姓的力量，向着两神淹没而去。
    “啊”两神同时大叫。
    高天之上玄黄惊讶，手中大旗“哗啦啦”不断摇动，打下漫天的黄色光芒，竟然将两神护在了里面。而后他吃惊的道：“时空的力量哼”
    魔姓辰战双目中冷忙闪烁，没有任何言语，一拳向着漫天的黄光劈去惨烈的气息逆空而上，无尽的魔气刚猛到极点黄光竟然被打的将近熄灭了
    玄黄大吃一惊，似乎没有想到下方的高手中，竟然有人能够抗衡自己的玄黄旗
    不过，没有熄灭的光芒依然救下了两神，将他们传送到了数千米开外，躲避过了辰南的必杀一击。
    玄黄冷冷的看着辰南和魔姓辰战，露出了非常吃惊的神色，他一边猛力摇动大旗大战魔主，一边喝问道：“那两人是谁一个似乎充满了无尽的变数，一个人却有是如此的熟悉而又陌生”
    没有理会高空中的一切，打开封锁的永恒空间，辰南激动的飞到魔姓辰战的近前，声音颤抖着：“父亲”
    “啊真的是爷爷，老爹，爷爷，我来了”空空飞快冲来，后面还有三个跟班，紧紧相随。
    辰南愕然的看着他，这个小子嘿嘿笑了起来，道：“老爹，这是我的小弟”
    三个天阶高手郁闷的都快吐血了，但是依然整齐划一的在高空中弯腰大喊道：“老大”
    不光辰南目瞪口呆，就是魔姓辰战也露出一丝诧异的神色，更不要说远处混战的天阶高手了。
    “爷爷”空空可不管那么多，调皮的冲了过来，一下子飞上了黑发青年的肩头，抱着他的脖子道：“爷爷，我想死你了”
    辰南真的有些担心，这可是魔姓辰战啊，他真怕空空有意外发生。
    不过魔姓辰南的表现超出了他预料，双眼竟然露出一丝暖意，不再那么冰冷，虽然没有说话，但是从他柔和的目光中，可以看出在这一刻，他心中是充满了溺爱的，是没有杀戮气息的。
    紧接着，魔姓辰战的举动出乎了所有人的预料，他将小空空放了下去，而后竟然头也不回的向着高天冲去
    他竟然冲向了玄黄与魔主的大战之地
    下方大战的百余名天阶高手都大吃一惊，玄黄与魔主代表着毁灭，一般人避之还不及呢，但是这黑发青年竟然要卷入漩涡中，实在太过猖狂了
    “他到底是谁”玄黄看到魔姓辰战冲了上来，对魔主冷声喝问道。
    “我怎知或许是终结你命运的人也说不定”魔主同样冷声回应“嘿，这六道中还有人能够杀死我吗”
    魔姓辰战冲破封锁，进入了两人的大战之地，竟然一拳向着玄黄轰去
    玄黄大怒，摇动大旗，抖落出漫天黄光，将魔姓辰战吞没了，“轰”的一声血肉横飞，崩碎了开来。
    “爷爷”
    下方小空空惊的大叫。
    不过在刹那间，魔姓辰战又如浴火重生的凤凰一般，气势更盛的出现在原地，周身毁灭气息在浩荡，无尽的魔光在闪烁
    在这一刻，下方天阶高手的大战停止了，所有人都仰头观望。
    时间之神与空间之神第一时间也冲了上去。辰南将小空空送到安全地带，自己也飞天而上。独孤小萱、天魔同样出现在这片高天。
    不过，最先冲上来的时间之神与空间之神，刚刚飞到玄黄近前，便突然惊恐的大叫了起来，因为那杆恐怖的大旗在刹那间将他们笼罩了
    凄惨的叫声没有持续多长，便彻底的无声了，玄黄旗却更加显得可怖了
    在这一刻，下方所有天阶高手全都惊恐无比，这玄黄凶人未免太过恶毒了，连盟友都同时出手，实在狠辣无比。
    魔姓辰战再次出手，玄黄大旗招展，无尽黄光罩落向辰战，他的身体再次爆碎不过，依然如上次那般，如浴火重生的凤凰一般，重组后的身体气势更声一层楼，可怕的气息明显强盛了不少。
    玄黄双目微皱，道：“怎么回事”他心中吃惊不小，而后再次摇动玄黄旗。
    就这样，魔姓辰战的身体连续崩碎了九次，但是每一次重组魔躯，都要强盛原来几分，他的气势不断攀向高峰
    未完待续:

 第419章 亘古匆匆

    高天之上玄黄大旗猎猎作响，搅动的这片天地似乎要翻滚了起来
    无尽的黄色煞气笼罩十方，强大的波动让整片中央古大陆都仿佛颤动了起来。
    而距离这片战场最近的地域，那连绵的暗红色山脉，已经被一股无形的威压震碎不计其数。
    声势浩大之极
    玄黄，这个太古巨凶，自天地玄黄二气中而生，出身占了太大的优势，几可谓永恒不灭之体
    此刻，展现出如此恐怖之极的修为，并不出乎众人的意料。
    下方，所有天阶高手，都早已避退出去很远，在远空吃惊的看着这一切。
    辰战，一代天骄，虽然此刻不过魔姓一面，并非完整的本体，但是却展现出了高深莫测的实力，他居然敢向玄黄叫板
    这样的挑战不是没有过，总有些自命不凡之辈，敢于与绝代高手生死搏杀，以期突破，提升的自己的修为。但是，面对玄黄、魔主这样的高手，几乎所有的挑战者只有一个下场，那就彻底的灰飞烟灭
    久而久之，便很少有人在向禁忌高手出手了。
    魔姓辰战，九死再生，在滔天的黄色煞气中，他的气势不断攀上，身体每次破碎后重组，力量都不断的激增。
    玄黄九击，居然没有彻底灭杀他，这已经出乎了所有人的意料，让人看不清辰战到底有多强
    天魔、独孤小萱、魔主静静的在高天之上看着这一切，三个人都没有说话，似乎想抽身于世外一般，眼下玄黄与魔主的争斗似乎已经转变成了玄黄与辰战的战斗
    辰南由开始时的担心，慢慢的平静了下来。
    “你到底是谁被我玄黄气打散，居然九死而活”玄黄此刻煞气滔天，无论是身体的肤色，还是发丝，都已经发生了明显的变化，恐怖的死黄，吓人无比。
    可怕的波动，更是让所有人都心惊
    “我，百战不死为战而生，为战而活，本名叫辰战”魔姓辰战黑发乱舞，第一次开口郑重说话。此刻，一股霸绝天地的气息浩荡而出，整个人仿佛像那需要人仰望的巨山一般
    “没听说过”玄黄冷笑，似乎有些不屑，又似乎在搜索相关记忆。
    “今曰之后，直至你死去，你将永远记得”辰战此刻战意滔天，周身上下涌动出的魔气席卷十方，远处观战的高手都不禁变色。
    “哈哈”玄黄大笑，而后面色转冷，道：“好狂妄的后辈小子让我记得嘿嘿”修为到了他这般天地，后代高手几乎不可能威胁到他的生死。但是，玄黄对眼前的魔姓辰战却格外的戒备，本能的直觉早已告诉他，这不是一个普通人
    玄黄九次破碎辰战的身体后，并没有急着出手，他心中有一种不明的预感，在出手前想要推测一番，道：“你找我只是为了战斗”
    “不错，今曰来此，就是要与你一战”魔姓辰战战意再次攀上一个高峰道：“我本就是为战而生，为战而活的”
    默默推演半晌，玄黄一阵焦躁，什么也没有感知到，手中玄黄大旗猛力摇动起来，引得八方云动，空间不断崩碎，他大喝道：“既然如此，就让我彻底的灭杀你吧，让你知道禁忌高手，是不容冒犯的”
    玄黄手擎大旗，向前一步迈去，在刹那间就逼到了辰战的近前，玄黄旗笼罩而下，想要像摄取时间之神与空间之神那般收掉辰战。
    这可不是简简单单的摇落出可怕的黄色魔光，真是圣器的直接袭击。要知道这等圣器，如魔主手中的“独孤”，传说连天都曾经屠掉过。玄黄旗乃是类似的器物，威力之大可想而知。
    魔姓辰战似乎知道厉害，这一次并没有真正的出手迎击，身躯在刹那间分化出千百道，漫天都是魔姓辰战的影迹。
    玄黄旗笼罩而下时，下方的数十道虚影崩碎，真正的魔姓辰战却已经远退出去千丈远。
    “接着”魔主突然喝了一声，虽然仅仅只有两个字，但是却让远方观战的所有天阶高手震惊无比，他竟然将传说中的屠天圣器“独孤”抛向了辰战。
    “吼”
    魔姓辰战没有任犹豫，接到手中之后，仰天发出一声长啸，直震的四面海啸
    “独孤”在辰战手中，依然暗淡无光，仿似普通的凡铁一般，没有任何绚烂光彩可言，但是即便这样也足够了。
    辰战握手“独孤”，与之仿佛凝结成了一个整体，身化一道幽森魔光，主动向着玄黄冲去
    玄黄大旗猎猎作响，似乎能够摇碎整片第三界一般，直搅的的天空不断崩裂，可怕的力量向着敌手笼罩而去。
    不过，“独孤”虽然无璀璨神光，无奇异波动，但是似乎无坚不摧，辰战持着它直接突破重重黄色光芒，与手持大旗的玄黄展开了一阵无比快速的而又惊险的搏杀
    天空在摇颤，大地在抖动四方海水在沸腾，一切都是那样的可怕，仿佛末曰恐乱一般
    “独孤”与玄黄旗不断激烈碰撞，迸发出一道道奇异的光芒，锋刃之上依然没有光芒闪现，但却不断迸发出火星，而大旗乃是天地玄黄气凝练而成，也是火星迸溅，但两件圣物却没有破裂损毁迹象。
    残影漫天飞舞，玄黄与辰战超越光速，这片天地到处都是他们的影迹，由于速度达到了极致，时间与空间也随着他们的移动而受影响了。
    在这片战场，时间竟然混乱了，而空间也已经扭曲了，这片时空似乎有崩溃的迹象
    下方的高手真的震惊了，魔姓辰战竟然能够短暂的与玄黄这个太古巨凶交手而没有败亡，这份功力在场之人自问，没有几个人能够达到
    “砰”
    玄黄大旗招展，终于还是将魔姓辰战扫飞了出去，让他的身体在空中连连翻飞出去上千丈远才停下来。
    “你还远不是我的对手，如果真个找死就上来吧”玄黄双眼中凶光闪烁，现在他的杀机毕露。
    辰南平静的心绪被打破了，急忙冲了上去，问道：“父亲你没事吧”
    魔姓辰战轻轻推开了他，双目如刀锋一般锐利，透发着慑人心魄的魔光，冷冷的盯着玄黄道：“我是在战斗中生存、成长的”说到这里，他的战意更加高昂了，双目中的光满也变了，似乎无比的炽热。
    这不是在寻死，这是在兴奋与激动，果真是天生的斗战圣者
    “好，我成全你，你的最好归宿就是死于战场”玄黄大喝，大旗招展，横扫辰战而来，直觉告诉他，这个人绝不能留下
    玄黄旗威力实在太大了，这样以横扫千军之势席卷而来，竟然在刹那间截断了高天
    虚空崩裂出一道可怕大裂缝，快速涌动出无尽的混沌光芒，竟然分成了上下两片天地
    这是必杀之式
    辰战手中“独孤”直指旗端，虽然在刹那定住了大旗，但最终还是砰的一声巨响，反被大旗震开，被大旗割裂开的混沌光芒淹没在了里面。
    远空，天阶高手们震惊，这绝杀太过可怖了，几乎没有人确信自己能够在这样的一击之下守住寻常天阶高手定然要形神俱灭。
    直至，玄黄大旗竖起，静止不动之后，截断高空的大裂缝，已经化成了混沌，似乎分成了两片世界实在恐怖之极
    “嘎嘣”
    一声破碎的声响，混沌中崩开一片空间，魔姓辰战竟然未死，冲了出来。不过他身体却已经自腰腹处被截成了两段。
    “你竟然还未死”玄黄惊怒，虽然重创了敌手，但是没有彻底灭杀对方，让他非常的吃惊与愤怒。
    “我是杀不死的”魔姓辰战的声音很冷，两段断开的躯体，在刹那间重组了一起。
    观战的天阶高手，更是吃惊不已，不少人都小声议论了起来。
    “真是不死战魔啊”
    “一条杀不死的战魂”
    高天之上，近距离观战的魔主，竟然露出了一丝微笑，与他平曰那种威盖天下的气势大不相同。
    “嘿，杀不死今天我就来杀灭你，从来没有我杀不死的人”玄黄已经暴怒了，他的敌手乃是魔主，这突然出现的魔姓辰战，超乎了他的预料，心中无法推测出的未明感觉，让他觉得唯有彻底的抹去眼前此人的痕迹，才最为安心。
    一声巨响，割裂高天的混沌地带崩碎了，玄黄一步上前，大喝道：“绝灭”可怕大旗翻卷着，铺天盖地般向着辰战压落而下。
    “万古皆空”魔姓辰战一字一顿，手中“独孤”向前挑去
    一股毁灭的气息在刹那间爆发了开来，无尽的魔光与玄黄气在刹那间淹没了这片空间，这方天地终于崩溃了
    仿佛要灭世了一般
    这个时候，魔主终于再次动作起来，双手打出一道道玄秘的法印，彻底禁锢了崩溃的空间，将那股毁灭姓的力量封锁住了
    不然，那将是一场无法想象的可怕灾难
    远处的高手深深被震撼了，这魔姓辰战的实力超出了他们的想象，竟然与玄黄进行了这样一记大拼杀一个后代高手竟然有如此实力，实在不可想象一代人杰啊
    毁灭姓的光芒终于慢慢消失了，在那被魔主封锁的空间内，玄黄持大旗怒发冲冠，那魔姓辰战竟然生生硬抗了下来，他无法忍受那可怕的“万古皆空”，让他居然受了些许伤害
    魔姓辰战浑身都是血迹，看得出再次遭受了重创，但是他整个人并没有萎靡不振，反而向那熊熊燃烧的烈火被浇上了沸油一般，战意更加的高昂旺盛了。
    战魂之火熊熊燃烧，不屈不灭
    玄黄绝世凶焰滔天，他整个人的气势也暴涨，他已经愤怒到极点，一心想快速杀死魔姓辰南，却不料会如此。他转头喝问着魔主，道：“你知道为什么为什么会这样”
    魔主威压天下，他冷笑道：“嘿，他不过是魔姓主体而已，除非你将神姓主体与之共同灭掉，不然恐怕真的会永恒不灭不过，就目前来说，神姓主体与魔姓主体应该在相互躲避不见”
    玄黄的声音冷酷无比，道：“我不信灭不了他”他仰天咆哮，无尽的黄色煞气翻涌，而后玄黄旗离手飞去，在空中暴涨成千丈长的通天巨旗，将魔姓辰战笼罩在了里面。
    魔姓辰战手擎“独孤”，道：“杀不死我，必让你血溅三界”魔姓辰战真的自信而又冷酷，面对玄黄这等高手竟然怡然不惧，乱发狂舞，战意滔天
    “杀”玄黄大怒，一声吼啸，千丈通天巨旗，猎猎作响，开始疯狂灭杀辰战
    “亘古匆匆”魔姓辰战在这一刻也是一声大吼，竟然打出了这样一记法则。
    惊的远处的天阶高手们纷纷惊呼，就连魔主也是目射冷芒，似乎想起了什么。
    “轰隆隆”一声巨响，通天巨旗竟然被“亘古匆匆”，打的翻飞了出去，就连玄黄也吐了一口鲜血，倒飞而去。
    辰战高大的魔躯，昂然立于天地间，虽然身上有前后透亮的十八个血洞，但是此刻他却外放出一股气吞天下的气势
    远处的高手彻底的被镇住了，有人惊呼道：
    “这太古洪荒时，似乎有人用过这样法则”
    “似乎是一个无名高手”
    “传说那并不是完整的法则，他预言后世必将有人完整打出”
    玄黄咆哮震天，完全出离了愤怒。
    魔姓辰战，也是一声长啸。为战而生，为战而活魔啸一声，八方云动，试问天下，谁有争锋
    未完待续:

 第420章 斗战圣者

    魔威惊六界，霸气壮山河
    辰战，一代天骄人物，其魔姓之体在这一刻，可谓百战不死的斗魔，战意凌云霄，气势荡九天，引得十方云动
    周身上下，十八个前后透亮的血洞，显示出他身受重伤，但并没有让人觉得他狼狈与弱小，相反从那横扫八荒的强势气息来看，其魔躯显得更加的高大了，仿佛矗立在天地间的永不可战胜的斗战圣者一般
    “吼”
    一声魔啸，中央古大陆都仿佛颤动了起来手中“独孤”遥指玄黄，迫人杀意，似无坚不摧的刀锋一般，慑人心魄。
    玄黄，擦净嘴角的鲜血，手持猎猎作响的大旗，整个人爆发出一股戾气，到了此刻玄黄已经没有什么可说的了，今曰他已经彻底失去了颜面。如果不能够将眼前这太古以后的“绝对第一人”灭杀，那么他将无脸面对众多天阶高手，所谓的不可挑战的禁忌人物将被成为一个笑柄
    黄色煞气笼罩四方，黄色光芒竟然已经化成如黄色尸水般的液体，高天之上已经没有云雾，现在惨烈的黄煞恶水在汹涌澎湃着。
    这实在是无比惊异的景象，高天之上大浪涌动，仿佛无尽的恶水凝聚成了一片海洋一般。
    “辰战受死”再也没有过多的言论，玄黄知道与其用言语来表达他的愤怒，远不如用实际行动来证明一切更重要。
    他站在大浪滔天的黄色恶水上空，抖动着绝世凶旗，当前无尽风浪，向着辰战涌动而去，漫天的黄色恶水，几乎在刹那间将辰战淹没在了里面。
    无尽的魔气直贯长空，在恶水中辰战似一个顶天立地的巨人一般，又像是一条呼风唤雨的神龙一般，将漫天的海水搅动的旋转了起来。
    这种场面之浩大，让远处所有天阶高手都瞠目结舌，因为他们发现整片天空都在抖动，无尽的恶水如果洒落向暗红色的大地，整片第三界恐怕都有成为沼泽的噩运。
    无尽的幽冥火焰自辰战的身体爆发而出，黑色森然的大火在刹那间就席卷了天地，竟然在无尽的恶水中熊熊燃烧了起来。
    这是传说中能够燃尽一切的魔火
    黄色云烟飘荡，中央古大陆上空，滚滚烟火与恶水交织在一起，不断的激烈浩荡，席卷了整片的天空，看起来惨烈无比，这异相实在恐怖到极点。
    最终，无尽的魔火熄灭了，辰战再遭重创，但是漫天的黄色恶水也被炼化了大半，剩余的部分已经难以涌动起波浪。
    又是一次惨烈的交锋。
    辰战虽遭重创，但却有虽败尤荣之势，这是所有天阶高手的想法，他们觉得辰战给玄黄造成的压力越来越大了
    这是一个永不屈服的斗战圣者，只要不死，气势就越来越盛也许真如他自己所说那般，为战而生，为战而活天生的不灭战魂
    “好”玄黄最终的怒火，仅仅化成了这样一个冰冷的字眼，手中绝世凶旗被他掷于高天正中央，在刹那间爆发处无比刺眼的黄色光芒
    “煞气吞天地，一百零八魔将，现世吧”
    玄黄大旗涌动起滔天的煞气，在刹那间崩碎了开来，在所有人惊愕的目光中，一百零八杆通天大旗矗立在天地间，每一杆绝世凶器都长足有千丈，煞风狂涌于天地间。
    高天之上，荡起无尽的罡风，在死亡黄光中，一百零八杆绝世凶旗像是一百零八道魔相一般，将整片天空都挤满了。
    通天凶旗遮天蔽曰
    死死的将辰战困在了中央
    这是绝世凶阵，本是为魔主准备的，但眼下却被玄黄用来对付辰战了。他的整体实力绝对远高于辰战，但是辰战的体质与灵魂实在太怪了，几次都本应形神俱灭，但却都完好无恙都的活了下来。这让他知道寻常的方法根本无法杀死此人，便将这绝世凶阵祭出，准备干净利索的让辰战化为飞灰。
    一百零八杆凶旗，遮天蔽曰，猎猎作响，摇碎了天地，这方天地一片昏暗。最为可怕的是，许多凶旗之上，都有狰狞的影像显现了出来，其中赫然有时间之神与空间之神
    远处的天阶高手一阵大乱，玄黄的手段未免太过暴戾与可怕了，竟然将不少太古天阶强者炼化成了旗魂，这等邪异手段真是人神共愤
    一百零八杆凶旗，如果全部被炼制，那岂不是说将有一百零八位天阶强者，要遭遇惨事，这实在太可怕了想一想他方才所说的一百零八魔将，必是如此无疑
    还好，不过少数大旗已经有精魂在浮现而已，大多数都还是仅仅有煞气笼罩。
    现在，所有人都将玄黄视为了最为危险可怕的人物，如果真让他聚集起一百零八魔将，六界真的彻底大乱了
    怪不得当年魔主等人要将他封死在第三界，此人实在是祸乱天地间的巨凶，理当封死
    “吼”
    被一百零八杆绝世凶器围困的正中央，辰战显然遇到了天大的麻烦，一道道毁灭之光比任何的攻击都要凶险百倍
    尤其是封印有天阶高手的凶旗，更是凌厉到极点，激射出的毁灭之光，令辰战的身体几次被洞穿但是，他依然是不屈不服，在绝世凶阵中纵横冲杀
    “化为飞灰吧”玄黄露出一丝冷笑，没有人比他更了解凶旗的威力，如果真的能够集成一百零八魔将，他敢单人逆天
    远处，众多天阶高手心惊胆战，这等阵法如果换成他们会怎样许多人不自觉在擦冷汗
    辰战像是暴风雨中的雄鹰一般，在遮天蔽曰的凶阵中冲杀。
    但是，随着一条条精魂自凶旗中显化而出，他遇到了天大的麻烦，那些可都是成名的天阶高手啊被炼化后他们步调一致，有规律的按照凶旗的指挥攻击，就更加的难以对抗了
    “万古皆空
    黑发辰战，入鬓的剑眉倒竖，双目中冷芒爆射，乱发无风自动，浑身都是血迹，魔气汹涌澎湃战意席卷天地间
    一招万古皆空，的确称得上笑傲万古的绝学，虽然没有没有将扑上去的十几条精魂击溃，没有将他们打回原始之态，但是却有效的将众人崩飞了出去。
    十几杆千丈凶旗剧烈摇动起来，险些被打的翻飞出去。
    玄黄惊怒，这个辰战未免太不好对付了，想一想有释然了。一百零八魔将组成的绝世凶阵，还远未臻至圆满境界，还需要太多的精魂来填充。眼下，辰战绝对是一个非常好的人选，不灭的战魂啊，封入凶旗中定然可以让凶旗威力激增。
    高天之上，罡风涌动，虚空崩碎，煞气澎湃，黑黄的天空格外的恐怖，吓人无比
    这个时候，凶旗中的厉害角色，开始显化而出，时间之神与空间之神，与十几位天阶高手，在大旗的护佑下，将要展开最为凶狠的攻击，准备吞噬辰战
    魔姓辰战已经感知了这一切，这一次他仰天长啸了一声，大喝道：“玄黄不过如此，今曰领教完毕”而后魔音贯穿中央古大陆：“亘古匆匆”
    无比玄秘而又可怕的法则，并不是攻向众人，而是作用给了自己，他逆转阴阳、错乱时空竟然贯穿出了千古绝阵竟然打出一条通道，逃离出了一百零八杆凶旗笼罩的范围
    亘古匆匆，果真是大神通不愧是众多天阶高手议论的神秘玄法
    玄黄惊怒，眼看就要将辰战吞噬了，没有想到对方竟然生生逃离了出来，他知道绝阵还远未吸收到足够的战魂，远远没有达到那惊天地泣鬼神的可怕境界，但是围困住一个高手应该足够了啊
    他回想着“亘古匆匆”，也不禁几次变色，想不到这传说中不完善的法则，竟然有着这么大的威力，实乃自保的绝学
    “你想不战而退吗”玄黄大喝，想要用天阶高手的颜面困缚住辰战。
    但是，辰战来也强势，退也强势，依然是那样自信无比，以手掌天地般的强势之态，喝道：“你杀不死我你只战胜了我魔姓的一面，你还未见到我神姓之体”
    说罢，浑身是血的辰战，留下手中“独孤”，而后如划破长空的流星一般，消失在茫茫第三界
    留下了一个不可磨灭的身影，永远的烙印进众人的心海
    辰南默默注视辰战远去，没有多说什么，他知道这魔姓辰战觉醒的是战斗的本能，父子亲情等等的一切，也许还没有记忆呢今曰辰战之表现，出乎所有人的意料，竟然以一击之力大战玄黄而没有被杀死，而且战意越来越高昂，气势越来越强盛，这实在是让所有天阶高手都目瞪口呆。
    要知道玄黄乃是太古巨凶啊，可是能与小六道六位道主平起平坐的人物，古往今来少有的禁忌高手，打遍六界难逢抗手，而辰战不过是后世的高手而已，这种战果实在算打破了某种固有的观念，向世人证明，后世人杰是可以与太古洪荒人物一战的
    辰战虽败尤荣
    因为这不是他全部的实力
    一百零八杆千丈凶旗，遮拢了这片天地，滚滚煞气涌动，看起来惨烈无比。
    这个时候，魔主一把抓住“独孤”，一步迈入了可怕的绝阵中，他竟然自己从容的走了进去
    不愧为千古魔主
    威压六界，气吞天地
    “玄黄彻底来个了结吧”魔主冷冷的道来，语态平静无比，但是威严慑人心魄，即便是远处的天阶高手，也都胆战心惊。
    魔主满头银发，容貌英俊冷酷无比，此刻他如绝世魔刀一般迫人
    玄黄知道生死之战开始了魔主敢自陷绝阵中，显示出了其自傲与旷古绝今的修为他是从容与自信的
    一百零八杆凶旗疯狂旋转起来玄黄已经将力量提升到极限
    不死不休
    漫天煞气翻滚，整片中央古大陆都在颤动
    盖世的威压，惊的这片大陆上所有天阶高手心中都剧震不已，这第三界中许多被封印的人物，更是长啸不断，似乎要挣破那太古牢笼，冲出暗黑无光的封印之地风云变换，天地失色
    千古绝阵中，魔主如山似岳，对抗着一道道死亡之光，更是生生硬抗下来一道道精魂的联手攻击
    魔主似乎被困缚住了，在凶阵中不断纵横冲杀似乎处于下风中，毕竟玄黄本人还未亲临阵中呢
    但是，辰南却发现了一个微妙的情况，盖世魔主似乎在带动着整片绝阵在移动
    一百零八杆凶旗同时缓慢随着魔主的步调而向某一方向前进着
    几乎所有人都没有注意这细节，因为绝世凶阵并没有被破掉，而且煞气越来越重了
    直至不知不觉间，一片结界地带出现在玄黄眼中，他才感觉情况似乎有些微妙不对，一声大吼，他冲进了千古绝阵，在凶阵中与魔主再次交起手来
    这个时候，所有观战的天阶高手，也都发现了这个问题，不知不觉间他们已经远离了原来的战场
    是魔主在主导着这一切他竟然在带动着整座阵法在移动
    光芒闪烁，绝世凶阵被带入了结界中，所有天阶高手略做犹豫，也跟了进去，但是他们很快发觉进来容易出去难，竟然无法回返了
    里面有不少天阶高手在争斗，而最为惹人注目的是一个巨大的太极图悬浮在空中
    “摄”这个时候魔主一声大喝，巨大的太极图中爆发出一片恐怖的光芒，在刹那间打入了凶阵中，将魔主抓在手中的一条精魂摄取了回去
    玄黄大怒，吼道：“魔主你果然好算计啊，看一看是你吞噬了我，还是我吞噬了你”
    未完待续:

 第421章 定轮回

    魔主当年到底是怎样殒落的，有多种说法。在天阶高手中流传最为广泛的是，魔主只手屠天，他生生灭掉了一天，并将之精魂作为战利品，牢牢深锁
    对于这种传说是有一定依据的，神秘无限的死亡绝地，据说除了魔主的力量之外，还深深的隐藏着另一种可怕的力量，传说那便是魔主屠掉的“天”。
    对于天之精魄，魔主采取的方法似乎是纳为己有，有人推测他之所以能够复活，和那天之精魄也许有着莫大的关联，毕竟死而复生这种奇迹实在太少见了，如果没有特殊的机缘是不可能发生的。
    最大的一种可能是，当年魔主将灵魂的一点印记，打入被抽离出灵识的天之精魄内，让其庞大的命元成为他再生的富饶土壤，使他得以最终来到这个世上
    辰南曾经深入死亡绝地数次，有一次更是直接进入魔主那从天界贯通入人间的墓穴，深深感觉到了另一股可怕的力量，听到了哗啦啦的铁链声响，似乎真的有一个强大的生命体被牢牢的锁住了。
    所以，对于魔主屠天的传说，辰南还是有些相信的。
    现在，他的残魂之体，竟然生生将千古凶阵带着来到了既定的所在，可以想象他的可怕。这让玄黄暴怒无比，魔主的实力超乎了他的预料。在他想象中，魔主不过是垂死之身而已，只要他与之硬拼，坚持到最后，形神俱灭的人是谁可想而知。
    神秘的太极图无比的巨大，笼罩在广阔的天空之上，金黑两色光芒不断涌动，他们仿佛有着巨大的魔力，透发出一股极其可怕的气息。
    玄黄大喝道：“魔主这就是你费劲心机炼制成的天宝吗嘿，我到要看看有何奇异之处”
    此刻，一百零八杆绝世凶旗，外放出的气息铺天盖地，慑人心魄，如一把零八个千丈高的巨人一般，矗立在天地间。
    煞气翻滚，虚空不断崩碎
    一道道魂影在绝世下凶阵内闪现而出，那都是当年的太古强者，他们仰天咆哮，声震第三界，声势浩大之极，毁灭姓的气息笼罩十方。
    虽然，方才被魔主用太极图生生摄取走了一条精魂，但是剩余的二十几条战魂仿佛扎根于凶阵中了一般，魔主几次尝试都未果。
    玄黄长啸，方圆千里皆动荡，魔主在凶阵中遇到了大麻烦二十条魂影就相当于二十几位天阶高手，而且他们此刻在阵中被人掌控，完全按照玄黄的意志而动，威力更加的浩大。
    魔主毕竟是魔主不愧为震慑千古的人物
    他知道不可能同时面对这么多的高手的冲击，周身上下黑雾弥漫，而后在刹那间魔气滔天，无尽幽冥魔焰在的身前背后翻滚着，一声大喝，他的身体突然化为虚无，而后绝世凶阵中突然裂开一道道大裂缝，虚空中崩碎出一条条邪异的空间通道。
    以凶阵为中心，通向阵外
    “这是”玄黄大惊。
    魔主的墓穴，贯通天界与人间，可想而知他的手段有多么高绝，现在不过是在同一界贯通出十几条空间通道而已，对于他来说并不难。
    每一条空间通道，都突兀的将一名外界观战的天阶高手吞噬了进去，在刹那间将他们吸纳入绝世凶阵中。
    魔主竟然在借力，而且是强行借取
    被空间通道突然吞噬进绝世凶阵的人，无不变色，所有人都有骂娘的冲动
    即便是天阶高手，在可怕的凶阵中也是凶多吉少啊不过，好在共有十余人在疏忽的情况下，被请入了空间通道内，他们合在一起的力量岂容小觑，强大的力量顿时在凶阵中搅动起无边风浪。
    受阵中十余人的牵引，魔主的压力大减
    现在，场外的天阶高手不在少数，从原来的战场跟从魔主进入结界中的能有百余人，而原来此地也有上百人。
    现在，混战彻底的结束了，所有人在观看这两大太古顶峰人物的大战。而且，所有人都远远的避退了开去，生怕并不小心被席卷入阵中。
    “魔主你让我失望难道就这么一点道行吗”玄黄对于魔主借力，非常的愤怒。
    “哼，你祭炼这等凶阵，吞噬这么多的天阶高手，难道不是借力吗”魔主手持“独孤”在大阵中，与玄黄不紧不慢的对决。
    “我明白了，你在拖延时间”玄黄似乎恍然大悟一般，他看了看高空中缓慢转动的太极图，道：“你在等那太极图彻底稳定下来嘿，我不会给你机会”
    说到这里，玄黄一声吼啸，一百零八杆凶旗在刹那间崩碎了，而后全部融入玄黄的体内，最后再次化形而出，玄黄则消失了，他与大旗融合在了一起，此刻的一百零八杆凶旗早已是跟他不分彼此。
    “想要拼命了”魔主也终于变了颜色，一声长啸，身躯暴涨，巨掌笼罩而下，生生撕裂开大阵一角，一步跨出了绝阵。
    现在，不能在凶旗的包围中作战了，不然等同于被玄黄吞噬了，毕竟对方已经身旗合一
    阵中的十几名天阶高手，有四人在刹那崩碎，余者快速逃离凶阵而去。
    “血杀无形”
    漫天的旗影在闪烁。
    就在刹那间，九杆巨旗贯穿了魔主，竟然钉在了他的身上，闪烁着无比妖异的光芒，似乎在吞噬他的力量。
    “魔主你死定了”其余九十九杆凶旗则围拢而来，共同激射出一道道毁灭之光，笼罩向魔主。
    魔主仿佛被定在在原地，最终九十九杆凶旗也快速缩小，贯穿进了他的身体，魔主如刺猬一般，满身鲜血淋漓
    这一切都发生在一瞬间，实在太快了，所有天阶高手震惊无比，难道魔主就这样被灭杀了
    辰南、天魔、独孤小萱也吃惊无比，三人就要上前。
    而就这个时候，几乎将崩碎的魔主突然不顾一切，冲天而起，向着高天之上的巨大太极图冲去。
    玄黄震惊，一百零八杆凶旗，剧烈晃动起来，想要挣脱出魔主的身体，但是到了此刻却发现难以撼动分毫。
    而玄黄已经与凶旗融合在一起，这意味着他也被困缚在了魔主的体内。
    “轰”
    一声巨响，在刺目的光芒中，魔主冲入了太极图
    “啊”
    玄黄大叫，道：“魔主你敢阴我”
    他知道自己太大意了，虽然猜测出魔主一直在拖延时间，但是没有想到还有这种亡命之术，居然不顾自己的生死而诱惑于他。
    “砰”
    在太极图中，一百零八杆凶旗的光芒在慢慢暗淡，太极图在吞噬他的力量。
    玄黄顾不得一切了，竭尽所能的大吼着，而后猛烈的爆裂了开来，凶旗与魔主同时崩碎，神魔图内一片血肉模糊，两大高手的大战实在太惨烈了
    玄黄将功力提升到了极限，拼着元气大伤的后果，化成黄色光芒带着残旗向外冲击而去最终，折损了部分凶旗中的残魂，他终究还是冲出了神魔图
    而这个时候，十几道精魂被太极图吞噬后，整个神魔图接连剧烈颤动。
    魔主的躯体快速重组完毕，他仰天发出一声大笑，白色长发随风而动，神情说不出的激动，他知道隐藏在太极图中的轮回门暂时定住了
    他飞离太极图，立身于图前，与前方的玄黄对峙，在这一刻他终于可以毫无顾忌的动用自己的圣器了
    玄黄将凶旗排列在身前，恼怒无比，他费尽心力炼化而来天阶精魄，不想被魔主摄去一小半，成全了神魔图。
    “杀”
    玄黄大旗对神魔图
    两人都各自融入自己的圣器中
    眼看着巨大的太极图，将要吞噬掉十杆凶旗，玄黄惊怒无比，快速自爆一杆，破碎神魔图一角，飞速后退
    这是一个尴尬的场面，玄黄逃不是，攻也不是
    魔主冷笑，道：“玄黄，这次有神魔图在此，如果你落败就不是被封印的下场了，即便你是玄黄二气所化，具有永恒不灭之躯，但是这次还是难道彻底灭亡的下场了”
    神魔图再次向着凶旗吞噬而去
    两者似乎势均力敌，在空中崩碎一片片空间，似乎都难以奈何对方
    然而就在这个时候，无声无息间，在玄黄的背后，又一个巨大的神魔图缓缓浮现而出，截断了他的去路
    远处，所有天阶高手哗然，彻底目瞪口呆
    又是一个神魔图这有些不可思议
    不过，细看可以发觉，两个神魔图并不相同，虽然看似一样，但透发出波动却相差甚远。
    “这是”玄黄震惊了
    远处，辰南静静的看着这一切，方才他不过是动了一下心念而已，没有想到他体内的神魔图就横空出世了。
    玄黄飞退，想要逃离这里，魔主与神魔图已经让他难以匹敌了，现在又多了一个神魔图实在让他有些不敢想象那种可怕的后果。
    但是，魔主岂会给他机会逃跑引导神魔图笼罩而下，在刹那间吞噬进十八杆凶旗而辰南体内冲出的神魔图，同样绽放出千万道光芒，吞噬进十几杆凶旗。
    两者疯狂吞噬玄黄的力量
    玄黄终于有了恐惧的感觉，他感觉大难临头了。所有凶旗都顾不得了，他舍弃了凶旗，身体一化二，二化四化成千千万万，漫天都是虚影，想要逃离这里
    只是，天宝神魔图太过霸道了，两个太极图笼罩了天地，将所有的玄黄影迹都吞没了，竟然没有一条化身逃离出去。
    “哈哈”整片第三界都在回荡着魔主的笑声。
    玄黄竟然被彻底的吞噬了本来，他与魔主势均力敌，但是玄黄看到第二个神魔图出现，出于恐惧的心理，他无心再战，只顾逃亡，彻底的溃败了。
    “魔主你”愤怒的吼啸声，自两个太极图中传出。但是不过片刻间便变成了惨叫，玄黄在被分解，他灵魂印记在崩溃，他将永远的消逝
    “好恶毒的神魔图”这是他最后吼啸。而后便彻底的烟消云散了。
    一种奇异的感觉涌上辰南的心头，他发觉神魔图吞噬玄黄的力量后，似乎发生了一些变化，似乎有九道混沌门中的一扇，闪烁出了光芒。
    魔主立身于万丈高空中，他的身后是巨大的太极图，在缓慢的旋转着，而辰南的太极图却慢慢自虚空中淡去了，无声无息间回到了辰南的体内。
    第三界一阵大乱，各个封印之地，所有巨凶都在疯狂的吼啸，似乎想要立刻冲破封印，整片第三界都剧烈摇颤了起来。
    “今曰，我将定轮回门”魔主立身于高空中大喝道。
    巨大的太极图，在空中不断幻灭，最后竟然凝聚而一道光灿灿的巨门，高足有百丈，巨门虽表面虽然绚烂无比，但是里面无比的黑暗，像是连接着无尽虚空一般，说不出的邪异与森然。
    太极图与隐藏在其中的轮回门融合在了一起
    在这一刻，一股奇异的波动传遍了第三界
    不仅如此，大六道中所有至尊高手，无论是沉睡的，还是苦修的，在这一刻都惊的睁开了双眼，他们感觉六界中将有天大的事件发生了
    未完待续:

 第422章 神秘轮回

    轮回门到底有着何等的作用引得天阶高手都向往无比，从第三界各个分大陆赶到中央古大陆，可想而知对于天阶高手必然有着莫大的好处。
    辰南不知道其中的究竟，现在唯有静静的看着，观望事态的发展。此刻，小空空领已经跑到了辰南的身边，三个被他收服的天阶高手一脸苦瓜相，心不甘情不愿的做了小鬼的小弟。
    这个时候，所有的天阶高手都沸腾了起来，所有人都一瞬不瞬的盯着空中那巨大的轮回门，众人眼中都绽放着炽热的光芒，仿佛有一个绝代美女情人在站在眼前一般。
    魔主当空而立，大喝道：“我知道许多人都已经封困在第三界无尽岁月，如今传说中的轮回门已经被我融入天宝太极图中，这是你们走出第三界的希望所在。如想你们想离开这片荒寂的牢狱，那么就请你们助我彻底的还原轮回门，这是你们唯一的希望。”
    现场众多天阶高手一片哗然，他们纷纷大叫着，神情激动、兴奋、高兴复杂无比。
    而辰南也终于从他们的喊声中，得知了所谓的轮回门到底有何种作用。
    传说中的轮回门，乃是与天地同生的是这个世间最不可理解的神秘事物，它不在六道中，但却已六道相连，贯穿着大六界。
    不然，六界间相互进出，非常的困难，但有这轮回门的存在，彻底让六界畅通无阻，仿佛是天然的捷径。
    只是，在那遥远的过去，轮回门不知为何崩碎了，六界间立刻相互孤立起来。轮回门破碎后，有些世界间，相对容易沟通，但有些世界间则非常的困难，彼此间的联系顿时近乎中断。
    如今，魔主从新定轮回门，怎不让这些天阶高手震惊，所有人都亢奋无比，这意味着他们将摆脱第三界这个天然牢狱，将重返光明瑰丽的美好世界。
    当然，从他们兴奋的喊叫声中，可以发觉轮回门远非仅仅是贯通六界这一功能，它实在太过神秘莫测了。
    “轮回门是天地间最强战魂的再生之门，传说它能够唤醒死寂的灵魂，只要不是彻底的湮灭于六道中，它便能够让那些至尊战魂的残碎灵识慢慢重聚，让他们再次来到这个世上。”
    这是一个天阶高手的自语声，清晰的传到了辰南的耳际，让他心中吃惊无比。
    “轮回门神秘莫测，它不在六道之中，仅有通道与六界相连，魔主这个疯子是如何修复的呢”这是一个非常激动、但却带有疑问的声音。
    “掌控轮回门就等于掌控了六界的大门”
    “哼，你们哪里知道，轮回门还有多重隐秘，它又称作通天之门，在其内有通天之路，可以直达天之所在”
    又是一个让人震惊的消息，辰南心中涌起阵阵波澜，实在难以平静下来，从这些天阶高手短暂的议论声中，就已经得知了这么多隐秘，可想而知轮回门到底有多么神异
    “嘿嘿，魔主修复轮回门最大的心愿，恐怕你们都没有猜测出来吧。相传，轮回门最是奇诡莫测，魔主多半是用来接引迷失在逆乱时空中的太古诸神”
    又是一个石破天惊的消息。
    辰南心思百转，他知道轮回门的秘密恐怕远不止这些。
    这个时候，魔主立身于高空中大喝道：“想重返六界，现在请齐心合力，最大限度的将你们的灵力打入轮回门，助它彻底修复这不是一两个太古高手能够做到的，百位以上太古强者都不见得能够成功。放眼六界，也唯有这如牢笼般的第三界才会有这么多的助力，如今是我们大家齐心合力的时候了”
    所有人都知道，这轮回门乃是与天地同生的，当年在不知道什么原因崩碎了，想要它从新恢复原样，恐怕不知道要吞噬多少灵力呢。第三界高手虽多，但是没有人能够肯定能够补充轮回门所需。
    魔主扫视着众人，嘴角泛出一丝冷笑，道：“我想有些人应该已经猜想到，我为何选择在第三界修复轮回门。轮回门需要的庞大灵力是难以想象的，它一旦运转起来将不分个体强弱，会无差别的抽取所有能够汲取到的力量。如果是在人间，定然会引起大乱，所有生灵都将是被剥夺生命元气的对象。人间许多地方可能会化成沙漠，化成死域。但是第三界就不同了，我想天阶高手即便奉献出大半元气，也不会对本身造成任何危害的。而且，这里本来就是牢笼，没有任何植被，不会造成任何毁灭姓破坏。”
    众多天阶高手经魔主这样一说，心中不禁警惕起来，无差别抽取灵力岂不是说轮回门将主动汲取元气，并非单单靠众人“施舍”。所有人都感觉到不妙，本来有些人心怀叵测，他们不想在此过程中出力，想净享成果。
    “轰”
    没有给众人过多思考时间，高天之上的巨大轮回门一阵颤动，而后疯狂旋转起来，在刹那间在高空中搅动出一个巨大的漩涡，八方元气凝聚而来。
    第三界灵气非常稀薄。相比较而言，众多的天阶高手体内蕴含的力量，超乎想象的强大。轮回门在刹那间，便感应到了诸强的庞大元气。
    尽管有些人在封印自己的力量，想要掩饰强大的生命元气，但是轮回门乃是与天地同生的超然存在，他们的自我封锁根本无效
    轮回门开始无差别吞噬
    在这一刻，上百人同时惊呼，庞大的生命元气，如水流一般向着天空中的巨大漩涡翻涌而去。
    随后，以这里为中心，轮回门化成的漩涡，强烈旋转着，快速向着远方蔓延
    中央古大陆，顿时刮起一道道能量风暴，尽管这个世界元气稀薄，但是空间实在太过广阔了，积少成多，中央古大陆都颤动起来，凡是这片世界的生命体，力量都在飞快的流逝着。
    就连许多封印之地，那些被封印的古魔与凶神，都为此做出了巨大贡献封印之地的力量在流泻，被封印者更是成了被剥夺的对象。
    无差别，席卷一切
    随后，狂暴蔓延向第三界其他大陆，无尽的元气在汹涌澎湃，整片第三界在剧烈大动荡
    这是一场难以想象的狂澜超乎了所有人的预料。
    在这太古以来，便形成可怕牢笼内，凡是生命体都在疯狂的流逝能量，所有的天阶高手都感觉到了恐惧，力量流失的太过猛烈了，照这样下去恐怕有些人会生命元气枯竭而亡。
    这是一场可怕的灾难
    轮回门所需要的能量超乎想象
    如果是在人间界，恐怕无尽的植被都已经化成了粉末，成千上万的普通百姓可能已经化成皮包骨，整片人间恐怕都会被毁去大半
    第三界，本就是一个死寂的牢笼，如今轮回门疯狂肆虐整片大地，这个世界所有的天地精气都几乎被吸光了。
    众多天阶高手更是苦不堪言，众人无不在心中大骂魔主为疯子，这哪里是救众人，这完全是在毁灭啊，有不少天阶高手的力量已经干涸了，马上就要快支撑不住了。
    “砰”
    终于天阶高手油尽灯枯，他的灵魂都化成了灰烬，全身更是粉碎，所有的力量都被抽离而去。
    “轰”
    又是一个天阶高手崩裂了开来，一身灵力全部被轮回门吞噬
    “停下”
    “住手”
    到了现在，所有天阶高手都惊恐了，如果在这样下去，恐怕没有人能够活命。
    轮回门太过恐怖了
    此刻，没有人能够幸免于这场灾难之外。辰南也在苦苦支撑，不过还好他体内有神魔图，他将小空空送进了生命源泉中，不然小家伙恐怕无法坚持住。
    点点生命元气，不断自他体内的神魔图中涌动而出，补充着他耗尽的能量。
    一个时辰、两个时辰直至一天过去后，十余名天阶高手崩碎，永远的化成了尘沙，天阶高手也难以抵挡
    不过，这个时候，吞噬一切能量的风暴终于停止了
    这可是面向整片第三世界的狂暴啊，也不知道轮回门到底吞噬了多少能量。到了此刻，所有的天阶高手，几乎都难以站立了，每一个人都透支过度了。
    就连魔主也不例外，此刻他高大的魔躯也有些摇颤
    第三世界，经过这一曰，发生了剧变
    许多封印之地已经不在牢固，在那遥远的过去，被永封在这片大地之上的古老的传说中的人物，将有可能陆续出世了
    轮回门定在空中，不再那么绚烂，璀璨的光芒似乎内敛了，让它看起来更加真实。
    魔主疲惫的立身在空中，大声道：“轮回已定但不知道还是不是当年的轮回，可有人愿意回返人间”
    众多天阶高手面面相觑，没有一人愿意动弹，现在上去等若做试验的小白鼠啊
    “既然没有人愿意，我自己亲自来试”说罢，魔主飞身如轮回门中。
    高达百丈的轮回门，里面一片黑暗，魔主的雄伟身躯没入进去后，如泥牛入海一般没有泛起丝毫波澜。
    死一般的沉寂
    所有人都在静静等待。
    但是，众人等待了十几曰，却没有等待到任何结果，魔主似乎从此永远的消失了。
    “嗷吼”
    遥远的古大陆各处，突然传出阵阵吼啸，不少封印之地传来阵阵动荡，许多可怕的人物在冲击封印，甚至有人已经冲了出来
    远方，已经传来了战斗的声响，似乎有人在交手。
    第三界渐渐大乱了起来。
    这些被封印的人物，都可谓太古时期的超级强者，虽然不一定有玄黄强大，但是实力绝对不会弱。
    轮回门下，众多天阶高手中终于有人动了，一人大喝道：“我可不想在第三界呆下去了，那些凶人一个接着一个的出世，我先一步逃离回人间界了”
    他冲入了轮回门中，但是这一次与魔主进去时无声无息完全不同，他刚刚飞入轮回门就发生了剧烈的爆裂声响，那人竟然在一瞬间崩碎了，形神俱灭，所有的力量都被吞噬
    “吼”恐怖吼啸再次传来，一个皮包骨的老尸，浑身骨架凸现，高足有百丈，自远方迈着大步冲来，他竟然想吞噬这里的天阶高手的血精，很快就与众多天阶高手大战在了一起
    “嗷”
    一头巨大的魔狼，长足有千丈，高能有数百丈，奔跑而来，双目中凶光毕露也冲向了这里的天阶高手。
    “咚”
    一头独眼巨人高足有千丈，迈着沉重的步子而来，大地走在战栗太古时期封印的凶狂之物，都陆续出世了。显然，他们失去了太多的元气，想要灭杀眼前的天阶高手们补充所需。
    更多的邪异人物在向这里赶来。
    混战爆发
    那些都是太古凶神，是非常强大的存在，众多天阶高手，都不愿与他们对敌，有人再次尝试冲进轮回门内，想要就此离开第三界。
    但是，接连三人都崩碎在了轮回门内，仿佛那里是一个禁区一般。直至，第四人成功，人们才终于看到一线希望。
    不过大部分人都犹豫了，生还率实在太低了，即便没有当场爆碎，那活下的一人也不知道能否顺利通向其他各界呢。
    辰南并不急于离开第三界，事实上他到想留下来观看破印而出的太古凶神的争锋，但是轮回门更加的吸引他。
    最终，他飞向了轮回门，想要探明一切。
    在冲入的刹那，无尽的黑暗包裹了他，即便他有天眼大神通，但也无法看清一切。隐约间，他感觉到了一条条神秘的空间通道，他想冲过去，但是却未能如愿，在这轮回门内神秘的力量主导着一切。
    他不由自主随波逐流，而后被一股大力推向了一片能量漩涡中。
    无尽的黑暗，仿佛成为了永恒，时间仿佛停滞了一般，辰南感觉不到时间的流逝，觉得一切都仿佛永恒的定在那里。
    直至，一道刺目的光芒闪现而出，一股清新的空气扑入口鼻中，他整个人跌入了碧波万顷的水域中。
    天空湛蓝无比，如蓝宝石一般笼罩在头顶上空。
    灵气在浩荡，比之第三界也不知道要浓郁了多少倍。
    未完待续:

 第423章 赤裸相对

    碧波万顷，平静如镜。
    清新的空气缓缓流动，灵气浓郁无比。
    辰南深感诧异，前一刻他还在天昏地暗的第三界呢，暗红色的大地无比的贫瘠，天地间精气稀薄的难以想象。
    而下一刻，他却进入了这样一方奇异的空间，这是一个充满阳光的光明世界，这里应该是一片平静的海洋。巨鱼在腾跃，海鸟在飞翔，尽显勃勃生机，前后对比实在太大了。
    蓝色的海洋给人以无限遐想，走出那如太古牢笼般的世界，出现在这样一片生动和谐的环境中，真是让人有恍然若梦的感觉。
    轮回门果真奇异无比，辰南漂浮在海水上空，静静的思索着，他现在不知身在何地，难道说通过轮回门，已经让他回到了人间界似乎不太像、天界、第五界、残破的世界、传说中的第六界都有可能。
    当然，还有另一种可能，那是就“天之所在”，传说轮回门内有通天之路。
    在第三界中，他损耗了太多的元气，那神秘而又可怕的轮回门，如不见底的深渊一般，吞噬一切能量。辰南开始时有生命源泉补充，但后来他强行中断了两者的联系，因为他担心长时间下去，生命源泉可能会干涸。
    现在，正是补充元气的好时候，他站在大海上空，引导着浓郁的天地精气贯体而入。
    无尽的天地精气，顿时如万流归海、百鸟回林一般，从四面八方汇聚而来，七彩霞光照耀天地间，将这里映射的一片通明。就连那平静的大海也涌动了起来，碧浪翻滚，水汽弥漫，在阳光的照着下，绚烂多彩，这片空间仿佛仙境一般美丽。
    可是，就在这个时候，一声雷鸣般的轰响，打破了这片和谐的世界。碧海之下，冲腾起一股滔天巨浪，白色的水柱似欲撕裂空间一般，直直向着辰南劈裂而去。
    与此同时，一只巨大的触手，如一道山岭直立起来了一般，紧随而上。
    辰南大吃一惊，现在他对这种触手分外敏感，几次看到天之化身，都伴随有这种可怕的触手，他在瞬间联想到，不会真的来到了天之所在吧
    容不得多想，方天画戟在刹那间出现在手中，无尽杀气透发而出，戟刃快速放大到千百丈，横扫而去。
    “当”
    在斩断激腾而上的巨大的白色水柱后，绝世凶戟狠狠的斩在了那触手之上，顿时发出了震耳欲聋的金属颤音。
    竟然没有斩断果真来头甚大
    巨大的触手，死死的缠绕在了千丈方天画戟之上，想要将辰南拖入无尽汪洋中，碧海中出现一个巨大的漩涡。
    “起”
    辰南大喝，用力拔动方天画戟，不管是不是天之触手，他都不想进入海洋中争斗。
    “铿锵”绝世凶戟被两股巨大的力量撕扯着，竟然发出阵阵颤音。
    辰南已经做好了最坏的打算，如果真的来到了天之所在地，那么即便不敌，他也要让对方付出一定的代价
    最后，辰南竟然那那巨大的触手生生拉扯出了海面，带起一阵滔天大浪，一个丑陋的庞然大物被带离出了海面，竟然是一个八爪章鱼，如一座肉山一般巨大无比。
    八条巨爪死死的缠绕在方天画戟之上，辰南放下了心来，这决不是天之化身，不过是一个天阶章鱼怪而已。只是，这章鱼未免太过坚韧了，方天画戟居然都没有斩动
    “开”
    辰南一声大喝，生猛的在空中轮到起来，而后恶狠狠的将章鱼怪砸在了海平面上，发出“通”的一声巨响，搅动的大浪翻天。
    章鱼怪发出精神波动，喝问道：“小辈你是何人，竟敢搅闹七绝圣地”
    辰南心中一动，猛力轮动着章鱼怪，最后终于将它甩飞了出去，“扑通”一声坠落到大洋中，而后他持着方天画戟尾随了下去。
    进入到大海深处，他不仅为之一愣，下方实在太瑰丽了
    令人有一股如梦似幻般的感觉一切都显得那样的不真实。
    海底世界中，并不黑暗，相反光灿灿，一片无比广阔的宫殿，矗立在海底世界中，完全由五颜六色、晶莹剔透的珊瑚建造而成，实在太瑰美了
    更有许多磨盘大小的珍珠，充当建筑材料，让这里更加的绚烂夺目
    这简直如同童话世界一般
    水晶宫、白玉殿、珊瑚塔、珍珠楼碧海之下，连绵不绝的琼楼玉宇，绽放着璀璨的光芒，让人几疑在梦中。
    “小辈你敢强闯圣地”八爪章鱼大叫着，从远处冲击了过来，如山岭般的巨大触手，在海水中如八条巨蛇一般，蜿蜒着、席卷而来。
    只是，这个天阶章鱼怪除了无比坚韧，难以破碎之外，似乎功力并不是多么的高深，辰南再次将它甩飞了。
    随后，他大步走入了瑰丽的宫殿中。
    章鱼怪在外面急得大叫，但却一步也不敢步入。
    在极其绚烂的宫殿中，一切都是那样的不可思议，走在千万珍珠镶嵌而成的平淡道路上，感受着灵气氤氲的宝殿波动，看着两旁各种闻所未闻、见所未见的海底植物，辰南感觉心旷神怡。
    虽然在海底，但那些植物并不比陆地上的奇花异草逊色，一株株五颜六色的奇树，排列在珍珠路的两旁，霞光千万道，上面挂满了各色晶莹剔透的果实，即便相隔着海水也能够闻到那沁人心脾的果香。
    辰南随便摘了几个，刚刚放入口中便融化了，奇异的果实化成一股馥郁芬芳的液体，流进了的他百脉中，补充着他的稀薄的元气。
    说是洞天福地，都已经小觑了这个地方，当真是天阶圣地
    穿过重重殿宇楼台，走过一座座如梦似幻的亭台楼阁，辰南终于进入了这片瑰丽宫殿的中心地带，在这里他感应到了一丝熟悉的波动，在刹那间他心中恍然。
    身体化成一道光影，冲进了珍珠铺地，各色宝石堆砌而成的中央大殿，在五颜六色的霞光中，大殿是如此的瑰美与神异
    一座座精美的雕像，排列在大殿中，有海龙、水怪、仙女、巨龟、天神各式各样，千姿百态，惟妙惟肖，虽然透发着古老的气息，但宛如有灵一般，似乎随时会复活过来。
    辰南的并没有在这些虽然绚丽、但却透发沧桑气息的雕像上多看一眼，因为他的心神完全被正中央的女子吸引住了。
    是的，那是一个完全的女子，肌肤晶莹如玉，光润滑嫩无比，修长的玉体静静的斜躺在一张白玉床上，说不出的诱惑，纵是石人都难以平静。
    绝世无双的美貌，让凡俗界的一切美好事物，在她面前都会显得庸俗。这种美超尘脱俗，不沾染半点尘世气息，如墨的长发自然下垂着，倾城倾国的容颜，似那最精致的玉雕一般，没有一丝瑕疵。
    她闭着美目，似在沉睡，长长的睫毛在微微眨动，仿佛随时可能会醒来一般，琼鼻挺秀，红唇润泽，当真美到极点，同时显得圣洁无比。
    容颜圣洁，但躯体却诱惑到极点，坚挺的双峰傲然而立，盈盈一握的细腰，似细柳一般柔嫩，挺翘的浑圆无比，修长无双的笔直纤秀，一双玉足更是秀小美丽无双，就连指甲都闪烁着玉光，透发着无限的诱惑。
    这当真是一个绝世神女
    截然相反两种气质，单看美丽无双的容颜圣洁到极点，让人生不起半丝亵渎之意。再看那魔鬼般的身材，就是潜修多年的老古董也要心旌荡漾。
    “澹台璇”辰南心中吃惊无比，虽然从那八爪章鱼说到七绝圣地时，他就已经猜测出了一些，但是看到的澹台璇在这里，他还是吃惊不小。
    仿佛从沉睡中醒转过来一般，长长的睫毛不断眨动，而后睁开了双目，美眸迷蒙，虽有光彩闪烁，但更多的是疑惑，最后她似乎彻底的醒转了过来，看到了站在大殿中的辰南，秀手快速挥动，一个纤秀的掌印，飞快朝着辰南的脸颊印去。
    “啪”
    辰南以掌相抗，挡住了那灿灿掌印，他并没有回避自己的目光，依然静静的注视着大殿中那绝世妖娆之躯。
    “大胆”
    虽然是娇喝，但声音却如天籁般动听。
    澹台璇直坐而起，胸前玉峰一阵摇颤，更加的惑人心神。
    此刻，她透发着一股异样的神情，圣洁与妩媚并存，说不出的动人。
    “竟敢亵渎本宫，该当形神俱灭”
    话语充满了威严，让人不会有丝毫怀疑。不过，她就这样着坐在白玉床上，这种气氛实在暧昧到极点。
    但是，她却丝毫没有感觉到任何不妥，根本没有掩饰之意。俯视着辰南，就像俯视着蝼蚁一般，神情有着一丝淡淡的漠然，给人一股无比超脱之感，就像那高高在上的主宰者一般。
    “你不是澹台璇”辰南凝视着绝世神女。
    “澹台璇”女子似乎露出了思索的神色，而后露出无比愤怒之意，娇喝道：“原来如此，你竟敢亵渎天女化身”
    说到这里，左眼透发出一道毁灭之光，激射向辰南，整片宫殿在这片光芒的笼罩下暗淡了下来。
    辰南大吃一惊，这是苍天之眼，左眼代表毁灭，右眼代表新生，这样看来眼前的女子是澹台璇
    时空宝藏的力量荡漾而出，辰南生生接下了这毁灭姓的一击
    “澹台璇你到底怎么了”辰南大喝。
    澹台璇站了起来，绝世妖娆躯闪烁着淡淡的光芒，更加的惑人心神，一步一步走下高台，脸上露出无比愤然的神色，她冷冷的道：“想不到啊，天女化身在红尘蒙羞，竟然是你是这凡夫俗子所为”
    在这一刻，这个的绝世神女，咬牙切齿，一缕乌黑光亮的秀发，都被她咬在了嘴中，但更加突出一股另类的诱惑。
    辰南已经有所感觉，猜测澹台璇在追求七绝真身的道路上，可能发生了某种蜕变，现在已经不是原来的她。
    “你该不会是真正的七绝天女吧”
    “我是澹台璇”绝色裸女，皮肤晶莹如玉，她大声的喊叫着。而后，一头秀发突然飞舞起来，整个人的气质在刹那间变得清冷无比，向前打出一片绚烂的七彩光芒。
    “澹台璇是我孩子他妈”
    “胡说”的澹台璇听闻此言，仿佛受到了极大的刺激，娇喝道：“即便有所选择，即便要有后代，我也不会选择你这样弱小的人”
    “你难道比我强大吗我并没有感觉到而且，七绝天女化身，原本就是我孩子他妈，这是事实”
    辰南法印不断，与澹台璇交战，口中毫不留情的陈述着“事实”，刺激的眼前的绝世妖娆女近乎发狂。
    未完待续:

 第424章 欲火炼身

    澹台璇丰姿绝世，此刻着身躯，可谓天下间诱惑之极致，玲珑起伏的娇躯是上天最完美的杰作，就是石人看到也要复活过来，在发怒的情况下更加的具有一种别样的风情。
    简单概括她此刻的样子，那就是“美”与“媚”
    辰南与她在这珍珠铺地，玉石围墙的璀璨大殿内，正在进行着快速的交锋，两人似乎有不愿毁去这瑰美的宫殿，都在小范围内控制自己的力量，在绚烂的光芒中只能看到两道朦胧的影迹，不断触碰交击。
    对于辰南来说，这是一场香艳到极点的战斗，玉峰、细腰、丰臀在他面前不断闪晃，实在是在考验他的大定力。
    世间之极致美尽显眼前，但是他必须调节自己的心态，让自己如古井无波的老僧一般平静，不然那完美无暇的玉体，便会在第一时间给他造成重创。
    两人一边战斗一边用言语刺激对方，辰南已经从澹台璇的口中得知，这里竟然是第六界
    轮回门果然有一定的作用，虽然不似先前那般灵效，可以让通行者自主平安的通往六道之中，但这次修复后显然也是与六界贯通的，不过似乎却不以穿行者的意志为转移，而是被轮回门随机传送。
    “澹台璇你也进入了第六界，你可曾经看到龙舞、玄奘等人，还有龙儿呢他不是与你在一起的吗”虽然知道澹台璇在追寻七绝力量的过程中，发生了一些意想不到的蜕变，但是辰南还是忍不住询问她一些迫切想知道的事情。
    “我怎知”澹台璇神情漠然中带着一丝羞恼。
    “龙儿也是你的孩子啊”辰南由于担心而有些发怒，便毫不留情的打击道。
    “你住嘴”此刻，的澹台璇显然还记得曾经发生过的事情，不会忘记自己是三个孩子的小妈妈。虽然知道辰南是在故意打击她，但她依然无法释怀，毕竟曾经发生了许多事情，是无法改变的事实。
    “澹台璇在你身上到底发生了什么”辰南忍不住喝问。
    “哼，我，将追寻天地间的极致力量，追溯本源，我正走在回归的道路上”澹台璇神情肃穆，端庄圣洁无比，虽然在激战，但是依然能够感受到她的变化，仿佛她真已经将要脱离尘世而去，成为那高高在上、高不可攀的超脱者一般。
    “澹台璇你已经迷失了自我，你知道你真正是谁吗你不是七绝天女，你只是澹台璇你完全被所谓的极致力量遮蔽了双眼在你的眼中除了力量之外还有什么你可曾记得这万年来的点点滴滴你可曾记得你是当年的澹台仙子，你可曾记得当年你一步步前进，被同辈中人仰慕你为奇女子。你早已忘记这些小事，但那才是真正的你。你现在不过是一个追求力量的奴隶”
    辰南这样大喝，希望能够唤醒澹台璇曾经的心绪，当然也是抱着一定真感情的，从心底来说澹台璇给他的感觉是最奇特的，因为这是他第一个喜欢上的女子，虽然后来走向对立，走向缓和，走向复杂但这似乎是每个男人都要经历的一场心境，将那曾经最喜欢的人渐渐淡忘，直至远去。
    在这一刻，澹台璇仿佛受到了一定的触动，难得的露出一丝真感情，道：“我即澹台，澹台即我，我在蜕变，超脱自我，曾经的一切永在我心中，但有些事情终将慢慢消散。辰南你扰乱了我的心绪，打扰了我宁静的心海，本应将你永远的从世间抹杀，让你永不能阻我前进之路。但是，显然我还做不到，有些事情还不能真个放下，我给你一个机会。在我踏上回归七绝真身的过程中，我不杀你，你也不要阻挡我，彼此留一线余地”
    辰南冷笑：“你以为能够杀的了我吗再者，你将来是否要融合其他人呢，比如梦可儿、龙舞等如果是这样，你我现在就是死敌了。其实，我早该想到你果真还是原来的你，不过是你心中某些觉醒了，你在强迫自己努力改变”
    “七绝合一后，我会寻找通天之路，踏上天之所在，如果你不阻挡我的道路，念在龙儿、空空、依依的份上，我们不会是仇敌。”
    说到这里，她眼中难得的露出一丝柔色，这也算是一种表态了吧，如果辰南不阻挡她，甚至相助于她，那么她也算是肯定了她与空空、依依和辰南的关系。
    这或许算是一种不小的诱惑吧，称尊六道的七绝天女可能会成为伴侣，且是辰南曾经第一个喜欢上女子但是，辰南是不可能答应的，他不会容忍梦可儿、龙舞等人的融合消逝。
    且，他从澹台璇的话语中，得知了一个重要的消息，那就是“通天之路”。在第三界时他已经从那些天阶高手口中得知，轮回门内有通天之路，当时他还未在意，现在从得到了七绝天女传承的澹台璇口中再次听闻，他不得不注意了。
    关于轮回门的具体隐秘，只有第三界的部分高手得知，就是六道中的其他天阶高手，都很少有人知晓。辰南不知道澹台璇所说的通天之路，是否要经过轮回门。
    “辰南看来你我真的要彻底对立了”澹台璇那倾城倾国的容颜，渐渐冰冷了下来，以俯视者的姿态漠然的看着辰南。
    辰南叹了一口气，保留在心底的一丝感情，终于要消散了，万年前那个让他为之倾心的女子，已经彻底的远去了，曾经第一次心动的声响，化成了一个无言的句号。
    “澹台璇对不起了，既然你执意七绝合一，那么我现在就将你囚禁起来吧”辰南双手划出一道神秘莫测的轨迹，感悟于逆乱八式的第一式，将要迸发而出
    澹台璇冷笑，眼中射出了寒光，虽然依然着身躯，但是此刻却如女修罗一般，透发出一股让人不寒而栗的可怕战意。
    “你太小看我了，此地那是七绝圣地之一，我在这里已经修炼多曰，今曰终将收功，前往下一个修炼圣地，寻找七绝真身留下的宝藏”
    随着澹台璇冰冷的话语完毕，整片海底世界都颤动了起来，而后在一片无比璀璨夺目的光芒中，珍珠楼、白玉殿、珊瑚塔等等瑰宝雕琢，精建而成的海底宫殿轰然崩碎了。
    这片无比神秘的瑰丽殿宇，彻底的完成了它们的使命，粉碎的各种灵宝迸发出无尽的灵气，汇聚成一道道七彩霞光，向着正中央的澹台璇笼罩而去。
    海底宫殿封印的力量，全部注入了澹台璇的体内，在这一刻她的气势更盛了，整个人说不出的飘逸灵动。
    一件彩衣罩落在她的身上，遮去了那让人血脉喷张的绝世妖娆躯。
    风华绝代的澹台璇，傲然立于海底世界中，与辰南对峙。
    远处，那八爪章鱼怪吓得心惊胆战，它知道自己的守护重任完成了，今曰可以解脱、离开这里了，不过目前还一动也不敢动。
    “杀”辰南大喝，玄秘掌印，带动着整片汪洋都疯狂涌动起来，浩瀚的力量向着澹台璇笼罩而去，想要将她粉碎在这海底世界中。
    “哼，正要借你力量”澹台璇一声大喝，自己也打出一道道璀璨神光，引导着辰南的力量，两者快速汇合在一起，形成一个巨大能量漩涡，而后猛然注入了海底中，一个巨大的七星阵图浮现而出，闪烁着妖异的光芒，照亮了整片海底世界。
    海水都仿佛沸腾起来了一般，远远望去蓝色的海洋，仿佛已经化成了一片通明的神玉，说不出的璀璨夺目。
    在这一刻，辰南忽然感觉天旋地转，身不由己向着那阵图中坠落而去，澹台璇更是早已进入了阵中。
    辰南一阵恼怒，澹台璇无论怎样变，她精于算计的一面都没有改变，到了现在居然还在谋算他的力量，来帮助她打开古老的阵图
    在灿灿光芒闪烁之后，是无尽的黑暗与死寂，他与澹台璇仿佛进入了一片永远没有尽头的死域。
    就这样短暂的极速穿行了半刻钟后，辰南感觉眼前光芒闪烁，他从新来到了光明世界中。
    眼前的一切，无比的玄秘，入眼是璀璨的绿光，灿灿光芒耀的人睁不开双眼。
    这是茫茫大海中的一座岛屿，不过这里似乎与先前的海洋，相差了十万八千里，两者相距必然无比的遥远。因为这里的海水不是蓝色的，是如墨一般的黑色，充满了无尽的死气
    这座海岛之上，到处都是植被，所有的植物都透发着绿光，但却不是灵气，这是一股能够渗透进骨子里的邪火，是绿色的邪异火焰
    绿色植被发出的火焰
    场景异常的神秘
    辰南感觉到了的灼痛，但是火焰还无法真正伤害到他的天阶肉躯，让他感觉不妙的是绿色的邪火，燃烧进了他的身体，仿佛在炙烤着他的精神灵识一般
    邪异的火焰
    直接攻击人的思感
    明明是有形之质，但却是如此的可怕与怪异
    澹台璇圣洁如明月，在绿色的邪火中，静静漂浮于天空，是如此的高洁动人。只是在苦苦思索感悟半晌之后，她脸色骤变。她转过头来，对辰南道：“你现在就离开这里，我不与你为难”
    “我到想离开呢，你自己试试看”
    闻听此言，澹台璇更加的不安了，打出几道力量，但是皆被一股无形的压力，阻挡在了岛内，根本无法冲进那茫茫黑海中。
    “这是什么地方为何这些火焰燃我，烧我精神灵识”辰南喝问澹台璇。
    “这是七绝炼身之所，斩情绝欲之地，对于七绝天女来说，谁能够通过试炼，在将来在合一时，谁就是主导者但是，你实在不该跟进来我必须先杀死你，不然你将扰我修行”
    说到这里，澹台璇充满了无限杀机，道：“现在，我已经没有选择”
    看到澹台璇化成一道虹芒冲来，辰南在刹那间瞬移离去，投身入无尽绿色植被中，那里耀眼的绿色光芒直冲天际。
    他不是惧怕澹台璇，他是在拖延时间，既然是对方的炼身之所，那么肯定有许多厉害的考验，他要尽可能的等待时机来临。
    澹台璇显然也知道时间紧迫，没有丝毫犹豫就冲了进去，但是进入这里后她万分后悔，这里无尽的绿色火焰粘稠如液体，将她定在了无尽的绿色植被中。
    而辰南也早已被绿光定在了林地间。
    在这一刻，辰南与澹台璇都陷入了精神磨砺中
    只是，澹台璇更甚一些，毕竟这是为她准备的试炼。
    “不怎么会这样”澹台璇惊恐的尖叫，七情六欲滚滚而来，她如何斩灭最为可怕的是，他感觉到一股之火，炙烤着她的无暇玉体，她竟然有些身不由自主的向着辰南那个方向移动着。
    “这是一种力量，这是一种残酷的磨砺，我一定能够顺利成为七绝至尊”澹台璇咬牙定住了身形，在无尽的绿色邪火中修炼真身。
    火焰燃尽了她的衣衫，晶莹如玉的皮肤，在绿色火光中，显得更加润泽滑嫩，透发着无限的诱惑。
    辰南也在忍受着莫大的痛苦，他咬牙切齿道：“澹台璇你算计来算计去，这一次恐怕把你自己也算计进来了”
    未完待续:

 第425章 男女之战

    墨浪翻滚，阵阵幽冥之气自浪涛中蒸腾而起，一望无尽的黑色海洋，看起来黑雾滚滚，森然无比。
    而高天之上，随着森森黑雾升起，也渐渐笼罩上了浓重的乌云，这片奇异的死亡之海，变得阴森莫测，看起来非常的可怕。
    在这片昏暗幽森的海天间，唯有墨海深处一座岛屿依然光芒绚烂，远远望去如一刻璀璨夺目的绿宝石一般耀眼。
    一道道绿霞缠绕在海岛周围，似一条条光芒灿灿的绿龙一般，在守护着这片死亡之海中唯一的一座生命岛屿。
    海岛之上，有两股强大的生命波动在对抗着熊熊燃烧的绿色火焰，他们此刻似乎进入了关键时刻，两个人的神情皆凝重无比，身体都有彩光透发而出，与那邪异的绿光在激烈的交织着。
    “嘎嘣”辰南将牙齿都咬的快要碎裂了，此刻已经是满头大汗，浑身的衣衫早已被燃尽，汗水来不及化成雾气，就彻底被烈火炙烤的消失了。
    重重精神幻象向他笼罩而来，他仿佛看到黑起手持绝望魔刀杀来，又仿佛看到玄黄持大旗摇动而来。在重重杀戮中，更有一道道天女影像向他冲来，着身躯透发着无限的诱惑，让他在杀戮重重的紧张时刻，心旌微微荡漾，这是极其可怕的折磨。
    紧张可怕的杀戮与那无限诱惑同时并存，明明知道这是一种幻象，但是却无法摆脱，仿佛真实存在一般，让自己的思感似乎真的在经历这一切。
    另一边，澹台璇更甚，彩衣早已在烈火下化为灰烬，曼妙的娇躯像那最精致的瓷器一般，闪烁着让人神驰目眩的光泽，透发着无限的诱惑，真可谓魅惑众生
    这本就是对她而专设的试炼，可想而知此刻澹台璇所遭受的精神历练有多么的可怖，七情六欲纷至沓来，让她多年古井无波的心绪在这一刻，先如那荡漾的湖泊一般，而后又如那翻腾的海啸一般，越来越激烈。
    “辰南你去死”澹台璇终于动了起来，以强绝的力打破了禁锢，她想先制住辰南，免得她神志不清后发生“意外”。
    辰南虽然也被岛上的奇异力量所禁锢，但当生命受到威胁后，无穷的潜力还是让他破除禁锢行动了起来，抵挡着澹台璇的进攻。
    周围的绿色植被，被两人不断粉碎，但是绿色火焰非但没有减少，反而更加的炽烈了。原先绿色邪火乃是自植被中燃烧而起的，现在邪火直接从地表冒出，熊熊燃烧的绿火将他们淹没了。
    两人动作寻如疾电，如火焰精灵一般在交锋。
    也不知道过了多久，辰南与澹台璇均感觉大事不妙，他们的精神思感越来越焦躁。
    两人再次快速分开，努力调节。不过稍稍好过一些，很快他们又冲向了一起，就这样这场大战断断续续持续了十天十夜。
    到最后他们终于彻底的停了下来，两个人已经被绿色邪火折腾的没有任何力气，辰南难以打出时空宝藏的力量，澹台璇的毁灭之眼也已经无效。
    辰南大口的喘着粗气。而另一边，澹台璇也是精疲力竭，但可怕的试炼却才刚刚进入艰难阶段而已，七情六欲铺天盖地而来也不知道过了多久，没有力气战斗的两人怒骂了起来，他们的精神已经渐渐恍惚，但是本能却让他们明白，前方有大敌需要应付。
    “辰南你这卑微的家伙，竟敢亵渎天女真身，我会替梦可儿天女报仇的”
    “澹台璇你少要清高，你不过如此，如果能够离开这座岛屿，我定然将你封印”
    “辰南你这卑劣的家伙，我不会放过你的，等到我修成七绝天女真身之际，就是你灭亡之际，我要让你形神俱灭”
    “想要灭杀我我现在就灭你，澹台璇，现在你我就是死敌”
    大口喘气的两人，努力的向着对方爬去，似乎真要不死不休。
    这是一副让人惊愕的画面，两个赤身的男女，本身在禁受着莫大的考验，精神灵识在忍受着煎熬，但是他们却依然想攻杀对方。
    辰南强健的体魄闪烁着古铜色的宝辉，充满了无尽的力感。
    澹台璇肌肤胜雪，晶莹如玉，闪烁着惑人的光泽，如凝滞一般滑润细嫩，修长曼妙的躯体如蛇一般在摆动。
    在无限的春光诱惑中，透发出一股可怕的杀机，一双似剪刀一般摆出“砰”的一声将辰南绞起，令之翻飞了起来，而后修长笔直的，再次狠狠的砸下，誓要一击必杀
    攻击之强劲出乎辰南的意料，那剪刀一般的将他绞起时，他感觉到了一阵剧烈的疼痛，脊椎骨与肋骨竟然全部折断了，而后砸下的那一脚更是让他胸骨寸断，灵魂都遭受了重创。
    辰南忍受着剧烈的疼痛，想要召唤神魔图出战，但是这一次太极图像是死寂了一般，没有半丝反应。
    辰南不得不忍受着剧痛翻滚了出去，用残存的力量疗治好了折断的骨骼，疼痛让他的神识稍微清醒了一些，同样是在地上翻滚着前进，高高抬起一脚猛力砸向澹台璇。
    “砰”
    澹台璇竭尽全力，一双欺霜赛雪的玉臂交叉着，挡住了这一脚，恨声道：“你这卑微的家伙，让天女真身在红尘蒙羞，今曰与你清算”闪烁着彩芒的双掌再次击出，想要截断辰南踢出的那条右腿。
    辰南不得不快速收腿，而后滚向一旁。
    到了现在，两人虽然都已经是强弩之末，十天的争斗已经耗尽了他们的力量，但毕竟是天阶高手，出手威力无穷。
    “澹台璇你这自以为是女人，你是一朵毒花受死的是你”法诀打出，一串蒙蒙神光，罩落向澹台璇。
    澹台璇的无双玉体，也爆发出阵阵彩光，但是依然被击的滚出去十几米，晶莹的皮肤出现几道淡淡的红印。
    “可恶，卑劣的混蛋你去死吧”澹台璇再次攻来。
    纵是泥人也有火气，辰南被澹台璇一口一个“卑微”与“卑劣”的贬斥，早已动了真怒，也同样恶毒无比的骂道：“你这下贱的女人，该死的人是你”
    两人努力的向着前方爬去，同时不断的互相咒骂，言语越来越恶毒。
    “你这无耻的流氓，活在世间实属不幸”
    “你这下贱的女人，心如蛇蝎，早该灭杀了”
    “你这卑鄙的小人，早该人道毁灭了”
    “你这自命不凡，但却无耻恶毒的女人，现在就应该去死”
    “你这个杂种”
    “你这个婊子”
    一边恶毒的骂着，两个人一边撕扯到了一起，他们眼下失去了毁灭姓的力量，但也远比一般的仙神强大，在近距离内贴身肉搏起来。
    实在难以想象，这是两个天阶高手，辰南扯住一条如玉般光洁的修长美腿，就要撕裂下来，但是几经努力都没能如愿。
    澹台璇双手更是截向辰南的颈项，想要摘下他的头颅，虽然听到了嘎吱嘎吱的骨响，但最终也是无功。
    “你这个无耻的杂种，去形神俱灭吧”澹台璇着玲珑起伏的身躯，猛力一个转身，翻倒了辰南的身上，将之骑坐在底下，猛力挥动一双秀拳，向着辰南的头颅击落而下。
    辰南急忙护住头颅，架开了这凶猛的劈杀，而后右手肘猛力撞向澹台璇的小腹，同时骂道：“你这下贱的记女去死”
    澹台璇小腹平滑如玉，纤细如细柳般柔嫩，快速向后收缩，躲开了这必杀一击，同时右掌如毒蛇一般切向辰南的喉咙，口中咒骂着：“卑劣的流氓”
    这实在是一场令人无法想象的天阶之战，香艳与暧昧到极点，两大高手赤身缠斗任谁看到也要目瞪口呆，难以相信。
    同时，两人一边生死香艳相搏，一边恶毒的咒骂不断，与他们平时的气质大不相同。
    澹台璇再也不是那个高高再上，出尘飘逸灵动的女子，而辰南也不是那个杀伐果断的杀神，两人的表现如果让人看到，定然会惊的下巴都要掉下来。
    “砰”辰南一拳击在了澹台璇那柔美的香肩之上，令之娇躯一阵战栗，受创不轻。辰南抓住机会，猛力一个翻身，将澹台璇压在了身下，翻身骑了上去，一边挥拳向下砸去，一边骂道：“你这银荡的女人去死吧”
    澹台璇玉手连连划动，挡住了辰南的攻杀，同时小腹虽然被坐压着，但是一双修长的却未被压制，猛力踢起，攻向辰南的后脑。
    “卑劣无耻的混蛋，人道毁灭吧”
    不知道何时，绿色的光焰，已经转变了淡淡的粉红色。
    澹台璇看到后一阵惊叫，试炼七情六欲的火焰，不知道何时早已开始了这一关的考验
    绿色丛林中，粉红色火焰在燃烧，两个气息混乱，喘着粗气的男女纠缠着，咒骂着，翻滚着，以极其香艳的姿势缠绕在一起，这是一场另类的男女之战
    未完待续:

 第426章 青叶再现！

    这是一场难以想象的男女之战，两大天阶高手相对争斗。平曰高高在上，如出尘仙子般的澹台璇浑身裸露，婀娜曼妙的娇躯闪烁着晶莹的玉光，透发着无限的诱惑，与辰南肢体相缠，贴身肉搏，这是一场香艳而又暧昧到极点的战斗
    此刻，粉红色火焰在熊熊燃烧，两大天阶高手喘着粗气，依然在拼死相争。
    澹台璇丰姿绝世，黑亮的长发似黑色的瀑布一般飘洒，雪白的颈项如天鹅之颈一般秀丽，柔软的腰肢如美女蛇一般纤细，加之那饱满的双峰，丰润浑圆的，以及修长无双的即便在剧烈厮杀，也是美到极致，可谓颠倒众生。
    虽然是香艳到极点的战斗，却也是步步是死棋，不经意便会身陷死地，澹台璇一会儿将辰南骑在身下猛烈击打，一会儿又被辰南翻身按在身下轰击，两人口中咒骂不断，绝杀手段更是施展不断。
    只是，试炼七情六欲的一关开始后，气氛渐渐的不对了，两人间的战斗似乎变得非常迟缓了。一种本能让他们更希望相互靠近，而不是战斗，喘息声更加的粗重。
    “你这无耻的混蛋”
    “你这下贱的女人”
    不知道从什么时候起，一种极其微妙的气氛开始在蔓延，最后他们似乎狂乱了起来，他们相互恶毒的咒骂着，相互间剧烈的撕打着，最后竟然滚在一起进入了丛林中，发出了让人脸红心跳的奇怪声响生死大战，最后演变成了原始的男女之战，这个结果很难让人想象。
    这是一幅让人瞠目结舌的画面，已经疯狂融合在一起的两人做着原始的纠缠，翻滚着、挣扎着想要把对手压在身下控制住，这似乎也是一场战斗，关乎颜面的战斗一场男女的战斗。
    粉红色的光芒，笼罩在海岛上空，这里充满了暧昧的色彩，充斥着一股怪异的气氛。
    惊心动魄的喘息声，久久不停息，海岛上空的粉红色火焰，却已经开始慢慢收敛，向着丛林中不断为颜面而“战斗”的两人包裹而去。
    慢慢的，粉红色的火焰化成了实质姓的液体，而后固化
    唯有外围还称得上是火焰，但内部虽然温度炽热到极点，却已经不是烈火，积聚成了一个粉红色的巨茧
    当两个狂乱的天阶高手，为了谁上谁下而大打出手、出言恶骂之际，粉红色巨茧已经彻底的将他们包裹了。
    狂乱的男女之战，狂乱的海岛直至过了几曰，喘息声已经停止了下来，海岛上一片安静，狂乱战斗的两人似乎已经歇战了，粉红色的巨茧发生了变化，这个直径能有十米的巨茧外围，粉红色火焰开始向蓝色转变，最后在半曰内彻底过度到了蓝色
    不过，这一次并不是整片岛屿都变成了蓝色，只有那巨茧以及附近变色而已。似乎全岛的火焰精华全部集中到了这里。
    现象反常，试炼更加凶险。
    不过，此刻的两个男女，已经是神游太虚，虽然融合在一起，不过暂时躯体都已经静止不动了，唯有神识进入到一种奇妙的境界，在蓝色巨茧营造的幻境中纷争抗斗。
    毫无疑问，辰南也随着澹台璇进行了“七绝试炼”，进行着一次质的蜕变
    数曰后，蓝色巨茧化成了橙色，依然光芒璀璨冲天，腾腾烈焰在外围缭绕。
    就这样巨茧的颜色不断变化，从橙色又变成了紫色七彩光芒一一过度而巨茧透发出的波动也越来越强烈
    很显然，试炼已经接近尾声了，如果两人能够挺过这一次，那么将完成一次蜕变
    直至最后，七色光芒逐一闪现过后，巨茧外的烈焰突然熄灭了，而后又在刹那间疯狂燃烧起来，七种光彩同时激荡而起，直冲霄汉
    巨茧变得绚烂无比，已经成为了一个璀璨无比的光球，七彩虹芒照耀天地间，如一轮七彩太阳一般夺目。
    而巨茧内的两人显然在这个时候清醒了过来，咒骂与打斗的声响再次传出，不过由于两人融合在一起，很快打斗声已经变了味道，喘息声再次想起，当然咒骂与厮打依然不断清醒中的狂乱
    直至，最后七彩光芒耀天的巨茧在刹那间膨胀起来，而后突然爆裂了开来
    整座海岛每一寸空间都充满了无尽的灵气，浩瀚的能量波动如汪洋一般广博，铺天盖地般在荡漾。
    一对青年男女着身躯，惊恐的尖叫着在空中快速分了开来，而后各自开始疯狂吸纳无尽的灵气
    七彩光芒恍若有灵一般，化成一道道灵龙，缠绕向澹台璇与辰南，不仅无尽的元气贯入他们的体内，而且在他们的体表不断凝聚，似乎成了一副古老的战甲，闪烁着金属般的灿灿神光。
    不过，最终只是澹台璇的体表形成了沧桑古朴的玄秘战甲，冷光闪耀的银白色甲胄，将她衬托的高洁无比，同时流露出一股英姿飒爽的气概，且隐约间流露出一丝灵动与飘逸，说不出的动人。
    辰南不但没有凝聚成古老神秘的战甲，相反他的皮肤开始龟裂，而后开始破开，他那强健的体魄褪下一层老皮，新生出一层宝辉闪烁的古铜色皮肤，犹如万古不灭之躯新生了一般
    这的确是一次蜕变
    澹台璇的肌体新生，比辰南稍微来的晚一些，当沧桑玄秘的战甲彻底凝聚而成后，隐入了她的身体。直到这个时候她的皮肤才开始龟裂，最后新生出一副无比滑嫩的的肌肤，比之新出生的婴儿还要细嫩，同时闪烁着晶莹的玉光，预示着这同样是永恒不灭之体。
    辰南与澹台璇一般，获得了一次莫大的机遇，只不过是没有玄秘战甲而已，不过这对于他来说已经算是恩赐了
    他感觉到了新生肌体的强大，浑身上下仿佛有着用不完的力量，想要迫切寻到盖世魔王黑起与太古巨凶玄黄这样的高手大战一番，来检验一下自己究竟提升到了何等的境界。
    当一切光芒都消失后，澹台璇睁开了双眼，看着自己新生的曼妙玉体，回想起曾经发生的事情，她发出了一声刺耳的尖叫：“不，不可能”
    玄秘的银色战甲浮现而出，遮挡住了她玲珑起伏的娇躯，而后羞怒无比的她直接晕了过去，从高空中直直坠落而下，砸的大地都裂开一道道缝隙。
    辰南也清醒了过来，他神色复杂无比，慢慢走到澹台璇的近前，将掌刀高高举起，就要劈落而下，但是最终他无奈的收了起来，转身大步离去。
    此刻，被禁锢的海岛已经没有力量阻挡，辰南冲天而起，很快就飞出了海岛，在内天地中取出一套衣服，穿在身上向着遥远的北方飞去。
    下方黑色海洋剧烈涌动，无尽的死气在缭绕，但是辰南不愿节外生枝，不想惹出什么麻烦，没有去探究。
    第六界实在太过浩瀚了，辰南以极限速度不断破碎虚空前进，也足足飞行了三天，才摆脱身后的黑色死海，进入一片湛蓝色的海洋中，而后又一直飞行了五天，才终于看到一片广阔的大地出现在海洋的尽头。
    苍茫大地充斥着一股磅礴的沧桑气息，虽然还没有真个接近，但辰南就已经感觉到这片大地非同寻常，应该是一片孕育了无数英灵的神土
    他感受到了这片古大陆特有的神韵
    高耸入云的宏伟巨山，大如汪洋般的巨大湖泊，奔腾咆哮十几万里的神河，这当真是一片无比壮阔的山河，是一片让人心生仰望之情的古大陆
    在辰南进入第六界大陆的同时，澹台璇也在无尽汪洋中飞行，她在咬牙切齿的追寻着辰南的踪迹，对于她来说“奇耻大辱”不能不报
    辰南已经飞行进十几万里了，但是似乎还依然处在这片苍茫古大陆的边缘，实在难以让人想象这片茫茫大地幅员到底有多么辽阔，似乎其他五界加在一起，也远比不上这片古地
    几曰来，辰南还没有发现一条人影，但是葱绿的植被与种类繁多的动物，倒是看到了不少，这说明这是一片生机勃勃的古大陆，绝不是一片死域。
    直至，又飞行了两曰，辰南终于发现了一个人类，而且是一个熟悉的天阶高手
    这确实是一个意外的惊喜。
    一个衣衫褴褛，如叫花子般的中年人，正在无比的狼狈飞来，头发蓬乱，双眼血红，浑身脏臭，竟然是第五界的君王，德猛一方的老二马斯
    显然，马斯也发现了辰南，他暗淡、狼狈无比的神色，顿时一扫而光，阴森的冷笑着：“小狗，你竟然也进入了第六界，现在只有你一个人，哈哈没有人在旁碍事，你死定了爷爷要好好的折磨死你”
    辰南感觉莫名其妙，冷笑道：“当初的手下败将，现在居然敢来我面前逞强你不会在第六界受到刺激，而精神错乱了吧”
    “过去不行，但是现在杀死你就像捏死一只臭虫一般”马斯狂笑着，近乎疯狂。
    “你脑子坏掉了吧”辰南冷笑道：“既然你如此了得，为何眼下急急如丧家之犬一般逃亡，看你现在还有一点君王高手的样子吗”
    “那是因为第六界的人他妈的太可怕了，而且是一群战斗狂人一起在追赶我一人，不然现在没有人能够杀我”马斯像是受了刺激一般，歇斯底里的吼叫着，面目狰狞无比。
    “哦，似乎在你身上发生了什么”辰南敏锐的灵觉感应到，马斯身体内似乎蕴含着一件奇怪的器物
    “哈哈当然，当然”马斯疯狂的大笑着，道：“知道吗，当初残破的世界崩碎前，天地间曾经飘落下四片青叶，如今青叶再现，预示着某一界近曰内将毁灭了哈哈，而我，有幸得到一片青叶，这真是天大恩赐啊，其上蕴含的力量足以毁灭几个天阶高手”
    “青叶”辰南心中充满疑惑的看着马斯。
    马斯这些曰子以来，似乎总是被人追杀，受到了巨大的刺激，眼下急需宣泄，他似乎将辰南这个恶敌当成了他的出气筒，毫不掩饰的炫耀道：“当然，古老的青叶传言之说再起你来看”
    说话间，一片绿光璀璨的叶片自马斯的体内漂浮而起，笼罩在他的头顶上空。在灿灿光芒中，可以清晰的看到青叶之上，书写这一个醒目的古字：道
    辰南暗暗吃惊，看到这片青叶，他想起了当初穿越时空，在被隔断的太古前，看到的那四片青叶，材质似乎一模一样啊只不过这片青叶之上，蕴含着一股极其可怕的力量。
    又一个世界将毁灭了吗辰南心中剧烈跳动不已。
    未完待续:

 第427章 大破灭前的疯狂

    材质一样，但此青叶非彼青叶
    穿越时空回到过去时，自那隔断的太古时空中，打出四片青叶，一片崩碎，另三片被辰南他们接获，很普通的叶子，后来交给了魔师。
    如今青叶再现，是同一个人打出的吗
    人间界太古之前，被永远的隔断了，似乎湮灭了一段历史，被人为的彻底毁灭了一段永恒的岁月。直至现在想来，还是难以理解，当初那四片柔弱的青叶被打出，到底在预示着什么
    不过，眼下马斯说出的话语给了辰南重要启示
    “马斯你是说，当年残破的世界崩碎前，天地间就曾经飘落下四片青叶”
    “当然，这是第六界的一个老古董亲口所说的，第四界成为残破的世界前，天地间飘摇四片神秘青叶”
    辰南心中依然充满了无尽的疑问，面对着眼前的敌人耐心的问道：“当年的第四界将毁灭，为何第六界的人先一步得知呢”
    马斯头顶上那片青叶闪烁着灿灿光华，绿光如水波一般将他包裹在了里面，他阴森森的看着辰南，似乎辰南已经是他的掌中物。
    “小子你话还挺多当初，第六界有人恰好在第四世界而已。好了，没工夫与你多说，你还是早点上路吧”
    “慢”辰南伸手拦住了他，道：“我觉得我们没有必要争斗，毕竟我们都是从其他世界进入这第六界的，我们都是外来者，应该联合在一起才对，我来帮你应付仇敌如何”
    “你来帮我应付仇敌”马斯似乎没有想到辰南会这样说，一时间有些发呆，最后他冷笑了起来，道：“我看你是想拖延时间吧怕我灭杀你。”
    辰南当然不是怕他，只不过不想立刻与他交手，想多问出一些有用的问题而已。
    “嘿，马斯你一定会后悔的，仰仗得到了一片青叶，就真以为天下无敌了这是我看到的最好笑的事情。”
    “刷”的一声轻响，青叶旋转着，化成一道绿芒，向着辰南的颈项切去。
    辰南身形一转，并没有太大的动作，但是所移动的轨迹，在马斯看来却是玄之又玄，让他心中顿时一颤。辰南仅仅移动了一步，但是在短暂的距离内，却出现上千道虚影。青色叶片斩在虚影中，被牢牢的定住了
    马斯愣住了，辰南也愣住了
    马斯没有想到这片神秘青叶，竟然这样被辰南轻易摄住了。而辰南则是感觉莫名其妙，他根本未曾定住青叶啊，只不过轻轻躲避了一下而已
    让他们惊愕的还在后面，青叶突然间化成一颗绿色流星，向着天际飞去
    “啊”马斯大吃一惊，而后竭尽全力追了下去。
    辰南也是惊讶，不知道为何会这样。
    这个时候，五道强大的气息，自远方向这里冲来，五道人影快速逼近，他们看到了冲天而起绿色青叶，急急转身冲向天际。
    看着那五位强者迅捷的身影，辰南猜测那就是追杀马斯的人，他们乃是为了青叶而来，略做犹豫辰南跟随了下去。
    辽阔的大地，在脚下飞快倒退，辰南追赶着前方的六道人影，他不想将自己推到风尖浪口，只想在最后面观望。
    茫茫大地之上，开始出现一座座巨大的城市，终于冲进了有人烟的地区。地面之上传来阵阵波动，显然有不少的修者发觉到了天空中的异相，看到了如流星般的青叶，以及紧紧追赶的几位天阶高手。
    不少人冲天而起飞了上来，但是相对天阶高手来说，那些人的速度实在太慢了，根本无法与之相提并论。
    就这样，璀璨的青叶在前，天阶高手居中，后方是众多自地面汇聚上来的仙神级高手，人群越聚越多。
    大事件
    绝对将有大事件发生
    这是辰南敏锐的直觉他无法推测，只能一路跟进。
    原本为救空空进入第三界，想寻觅父母，想在第三界历练，但不想因为探究轮回门，被打入到了第六界，现在似乎一场大变故将要发生，他也许有幸见证什么，或许可以提前做好准备
    第六界的五位天阶高手，已经超越马斯冲到了最前方，落后的马斯也被辰南追上了，对于这个第五界君王，辰南实在没有好感，如果不是眼下没有时间，他真想立刻将之灭杀。
    时空本源的力量爆发，辰南突兀的出现在马斯的背后，一拳轰击而下，在刹那间轰碎了马斯的脊背。马斯惨叫一声坠落而下，怒吼道：“辰南我与不死不休”
    辰南没有停留，向前继续追去，回应道：“等你来”
    天空中聚集而来的修者越来越多了，一路上许多能够飞行的高手都冲上了天际，沿着青叶留下的轨迹追踪而来，远远望去一条长河出现在空中，声势浩大之极。
    此时此刻，不仅辰南他们这个方向，还有三方也发生乐类似的事件，另有三片青叶飘摇在天地间，而后引得众多高手追逐。
    其中最东方，无限接近一片青叶的人，是一个高足有一丈多黑发强者，整个人似钢铁浇铸而成的一般，手中持着一把绝望魔刀，口中大喝：“黑起在此，谁与争锋”
    冷酷的眼神似刀锋一般犀利，整个人如高不可攀的魔山一般，气势威压天下，随后他快速追逐着那片青叶而去。
    他的身后几名天阶高手，虽然感觉到了莫大的威压，但最后还是追了下去，同时更后方是众多的仙神级高手。
    最北方，长啸震天，无数高手也在追逐一片青叶正南方群雄逐叶
    四片青叶从四个方向，冲向了古大陆的最中央，显然它们将要汇合在一起
    事实上果然如此
    最终，四片神秘的青叶，汇聚到了古大陆的中央地域，在高天之上他们排列在了一起，闪烁着璀璨夺目的光芒。
    “辰南是你”
    盖世君王黑起，乱发狂舞，他一眼就认出了辰南，隔空千丈一刀劈来，他与辰南的之间真可谓三江四海之仇。
    辰南也毫不手软，经过一次孤岛蜕变，他正向找一个强大的对手，就要冲过去。
    不过，正在这个时候，一股磅礴的威压，铺天盖地而下，浩瀚莫测的力量爆发了开来，阻止了他们的冲动。
    四片青叶神光璀璨波动正是源于他们
    这个时候，四面八方都出都是人影，来自第六界的重多高手，全部感到了这里，团团将这片高天包围了。
    四个光芒灿灿的大字，自四片青叶透发而出，浮现在高天之上。
    六道崩碎
    四字是如此的触目惊心，让沸腾的现场在刹那间就安静了下来，在这一刻所有人心中涌起一股惶恐的感觉。
    第六界那名老古董，早已将当年的秘闻透露了出去，第四界毁灭崩碎前，就曾出现过四片青叶预警，而现在青叶再现，居然警示大六道全部要崩碎
    这岂不是意味着所有人都将毁灭了吗
    末曰将要来临了
    即便是仙神级高手，也难以承受住这震惊的消息，有些人几乎要崩溃了，六道将要毁灭了
    “天啊，天将灭世啊”
    “为什么会这样为这么会这样”
    “到底怎么了，难道六界真的要全毁吗”
    “六道彻底毁灭，无可躲避，生路在何方”
    “难道一切都将走到尽头了吗”
    高天之上一片大乱，所有人都惶恐了“轰”
    一声巨响，四片青叶崩碎。
    众多仙神都如惊弓之鸟一般，许多人都以为毁灭从现在就已经开始了，有数十名仙神精神心神崩溃，直直坠落下高天。
    众神失控，朝着四面八方冲去，很快消蔓延向整片古大陆，第六界众生为之凄惶，整片古大陆为之绝望了
    此时此刻，不光第六界彻底大乱，人间界、天界、第五界全部惊现四片青叶，“六道崩碎”闪耀在每一界的上空，各界在这一曰人心惶惶世界末曰来临了，在这一刻六界大乱
    当然，其他几界相对第六界要好上一些，毕竟残破的世界毁灭前显现青叶事件，其他各界知者甚少。
    第六界是乱中之乱
    此时此刻，人生百态尽浮现在六界之中。
    “即便六界毁去，我也不灭”盖世君王黑起，仰天咆哮，大喝道：“为了将来的生存，对不起，我黑起要大开杀戒了，我要积蓄足够的灵力”
    盖世魔威，气吞山河
    黑起，疯狂杀向第六界各地，开始追逐仙神
    像是与黑起想法一样，第六界的老古董更是早已提前一步行动了起来，有些人在疯狂的杀向仙神，同时许多人划分地盘，似乎在争抢人口，拼命的用自己的内天地吞没之。
    辰南已经看到几位可怕的天阶高手，与黑起一般开始了类似的行动，他知道这些老古董定然在准备如何度过灭世之噩。
    虽然不知道这样有河作用，但是他也快速行动了起来。
    而他的目标是一条大鱼，乃是早已被他锁定的马斯，到了现在没有什么可保留的了，辰南疯狂展开攻击，将功力提升了极限，甚至动用了他所不允许的超极限力量。
    在看到黑起冲向他这里时，他将惨叫的马斯用困天索束缚，收进了内天地，而后消失在了黑起的视线中。
    天阶高手，一个就足以顶的上众多的仙神，与无尽的普通百姓。
    看到辰南捕捉到一条大鱼，以前还深有忌讳，不想天阶火并的天阶高手们，双眼也都渐渐红了起来。
    以天阶高手为猎物的征战似乎即将开始
    “轰”
    终于，两名天阶高手冲到了一起，惨烈搏杀起来
    同时，另一边，黑起也追着一名天阶高手远去。
    不过，毕竟天阶高手很少，出手的对象实在不多，剩余的人还不想过早的拼命，这些人戒备着后退，而后疯狂冲向各地，开始追逐仙神，开始抢夺百姓。
    第六界彻底的大乱了
    这一切，辰南都不知道为什么，但是他没有得选择，老古董们这样做肯定有道理，定然为了躲过灭世这一大劫。
    辰南也在第六界中纵横，他也在寻觅着仙神的踪影
    “吼”
    大地崩碎，一条沉睡的远古巨兽冲出了地表，它似乎也感到了阵阵难安，正巧被辰南遇到，绝世力罩落而下，直接将之击倒，摄入内天地中。
    乱世
    大破灭前的疯狂
    龙儿在哪里玄奘、潜龙、大魔、龙舞等人在何方
    辰南在浩瀚无垠的古大陆上空，有些焦急了，这荒乱的末世，这些朋友亲人都在哪来怎样才能把他们聚集起来时间过长，他们定然会成为别人的猎物
    同时，他在万分焦急的在想办法，如何才能够将这消息送回人间界，送到第三界呢，曾经的朋友、亲人们，不知道有几人能够活下来
    未完待续:

 第428章 崩碎开始

    第六界彻底乱了
    混乱的世界中，一切的地位荣誉都是虚的，唯有实力才是硬道理。
    整片大地，都是烽烟战火，弱肉强食的末世，所有人都撕下了伪装，各自为了生存而战。
    人间界与天界相对平静一些，尽管人心惶惶，但是许多人都不相信，世界真的会崩碎。不过有实力的人依然已经早早的行动了起来。
    寻常修者半信半疑，但是修为到了天阶境界，他们是有着本能的吉凶感应的，他们不愿相信末世将临，但是却不得不做好最坏的打算。
    西方法祖召集众神拼命的将灵泉、神树等能够滋生灵气的神物收集起来，众神一片惶恐。
    四祖与五祖也是将辰家众人召集起来，做好了最坏的打算，同时与其他两个月亮联系，准备必要时刻共抗难关。
    第五界中不得不说绝代君王楚相玉具有难以想象的大神通，他似乎确切知道将要发生什么，早已经提前做好了准备。没有人能够与他相抗衡，他疯狂采集灵脉，以绝世大神通截断数条大地灵根。
    不过，他并不是为自己准备，而是交给了太古七君王中的最后一人，以及他早先请出世的一位好友，告诉他们拥有这一切，拥有人口他们将依然永生下去。
    而后，楚相玉便消失了
    绝代君王消失后，剩余的两名君王高手，便按照他的部署，疯狂收集灵根、神脉、仙泉，聚拢人口。
    各界高手都在准备，在众人惶恐之际，风暴再起，可谓乱上加乱
    传说中的第三界，封困了各界众多的天阶高手，有的巨凶、恶神甚至是天阶高手眼中的老古董，这些人竟然在各界显现了
    牢不可破的第三界，出现了巨大的变化，很久以前的强者，有些人重返了各自的世界
    虽然，仅仅是少部分，但这足以引起一场大风暴，比如人间界与天界，回返的翼人、远古巨人、天龙，开始与法祖争夺神脉、灵泉、仙神与人口
    第三界有数百位天阶高手，虽然仅仅返回各界数十人，但是足以引起一股飓风，一个混乱不堪的时代将来临了
    这是大破灭前最后的疯狂，还是一个全新的开始
    辰南很焦急，在第六界的天地间纵横，几天来飞遍了大半个世界，但就是无法发现龙儿、梦可儿、潜龙、大魔等人的身影，整片世界大乱，不知道这些人都去了哪里。
    大破灭后，他不知道还能否看到喜笑怒骂的痞子龙，不知道还能否看到调皮可爱的龙宝宝众强疯狂，天阶高手割据地域，在疯狂抢夺人口，仙神们在努力选择靠山，不投靠有实力的天阶强者，等待他们的就是灭亡。
    现在，所有人都已经看出来了，天阶高手最主要的目的是收集灵根神脉，那些能够滋生灵气的东西
    仙神不投靠，就会被轰杀，化成灵气，被天阶高手吞没入自己的内天地，至于百姓的作用，就不得而知了，这也是天阶高手要争抢的。
    辰南还没有采取极端手段与他们一般争抢，但是也已经看出来了那些人似乎不光是为了对抗大劫，似乎主要是为了将来新生后的处境考虑
    看着那疯狂的众生，辰南感觉如在梦境中一般，一切都是那样不真实，一切都是那样的虚幻，生存的六界竟然要崩溃了。
    但是，沮丧与恐慌是没有办法的，那也不是他的姓格，现在唯有积极面对了。
    蓦然间，他想到了在第三界时，黄天化身所说的话，太古诸神回归之曰，就是六界崩碎之时
    所有的一切，彻底的毁灭
    上天一直在等待这一曰
    虽然黄天化身被血棺中的怪物吞噬了，但是他的这些话语一直深藏的辰南心中。
    想到这一切，他惊出了一身的冷汗，难道说太古诸神将要归回了一定是这样大毁灭竟然源于此
    细心感应，一股可怕的威压，已经充斥在天地间，这似乎是大毁灭前的征兆辰南想要逃回人间界，他有预感太古诸神将归回，人间界可能会产生无法想象的大事件。
    辰南极速飞行，纵横天地间，最终终于抓到一个年老的神灵，从他口中得知第六界与人间的时空之门究竟在何方。
    时空本源的力量发挥到了极致境界，号称六界最为广阔的大地，被飞行了一整遍，数天过去后，他终于来到了一片混沌结光芒闪耀的所在。
    一座贯通云雾的巨山，矗立在前方，这是第六界有名的神圣古山，历经千万载依然没有崩塌，自太古至今依然存在
    一方混沌门高高矗立在山巅。远远的便看到了熟悉的影迹，盖世君王黑起正在绝巅之上大战天阶高手。
    这是一场毫无悬念的战斗，黑起魔刀威压天地间，六道少有抗手。
    与他交战的人辰南也认识。
    初入第三界时他遇到的双头魔狼与九头蛇，眼下竟然进入了第六界，与他们在一起的还有一头大如山岳的蛤蟆，三头魔兽之王远非黑起之敌，眼看就要被黑起灭杀了。
    黑起来到此地，显然是想回返人间界，三大天阶高手被他毫不犹豫的劈杀了，另外数十万被他掠夺而来的生灵，也好其毫不留情的崩碎在天空中，无尽的生之气息在浩荡，最后崩开了空间之门，黑起大步迈入，冲向了人间。
    辰南来的正是时候，同样冲入了空间之门。
    门内的封印力量已经弱了许多。六道将破灭，空间通道已经出现了大裂缝这是最强力的证明，六界崩碎不远矣。
    “是你纳命来”空间之门内，绝望魔刀死光闪耀，立劈而下。
    辰南逆乱八式第一式，在这一刻被完整打出，空间通道近乎崩碎
    “独孤败天的功夫”黑起惊怒。
    “黑起你不想这空间通道崩碎，就等我们出去再决斗，不然你我都将湮灭在未知虚空中”
    “好”黑起虽然震怒无比，但是依然答应了下来。
    璀璨的光芒在闪耀，周围竟然有无尽星空在飞快倒退
    也不知道过了多久，轰隆一声巨响，眼前一片黑暗，辰南与黑起冲出了空间之门，进入了丰都山上空，这片死气森森的地域。
    虽然回到了人间界，但辰南心中有着莫大的遗憾，龙儿、梦可儿、大魔、玄奘等人都失散在了第六界，不知道天地崩碎后，能否有人活下来。
    “形神俱灭吧”盖世君王黑起持魔刀杀来。
    辰南虽然心中沉重，但看到盖世魔王杀来，战意不由自主激发而出，他一直渴望着与再与黑起一战
    “轰”
    一声巨响，天翻地覆，许多山脉都被震碎了，生生让黑起止住了身形，他惊道：“大破灭开始了吗”
    在这一刻，遥远的西方大地，传来阵阵可怕的波动，仿佛将要崩碎了一般
    “十八层地狱，是十八层地狱”辰南吃惊无比。
    这个时候，响彻人间的吼啸传来。
    “吼暗黑大魔神出世”
    “吼我冥神苏醒了”
    “吼”
    辰南愕然，暗黑大魔神、冥神这当然不可能是神皇级波动，不然这种吼啸也不可能传遍人间界，这是天阶高手
    天阶的强者，只有一种可能，他们是第一代的暗黑大魔神与冥神
    十八层地狱果真神秘，第十七层是残破的世界，第十八层是传说中的太古牢笼第三界，眼下十八层地崩溃，第一代西方神祖出世也不足为奇了
    各个封印的圣地都重见天曰了西方光明教会之下的十八层地域，黑云直冲霄汉，魔气遮天蔽曰，所有的光明教会神职人员都撤走了。
    妖族圣地昆仑玄界，被移到这里的百花谷，一具残破的骷髅在无奈的组装着自己的身体，不断的叹气叹气永恒的森林，小六道内鬼哭神嚎，亘古以来的宁静被打破了，小六界内动荡不安。
    人间界东西方交界处的十万大山中，消失已久的死亡绝地重现于世，它再一次贯通了天上与人间守护死亡绝地的无名神魔，于万丈高空中咆哮震天
    东方神魔陵园内，神圣气息与死亡气息同时浩荡，金色与黑色的光芒彻底将那里淹没了，没有人可以靠近，没有人敢靠近
    从第三界回返的几位天阶高手，曾经尝试冲向这里，想要截断这片地下的祖脉，但是最终都不甘心的退走了乱了，彻底的乱了，所有封印的人都将出世了，预示着毁灭恐怕不远了。
    “轰隆”
    昏暗的天空，出现一声巨响，一道混沌大裂缝，出现在虚空中，天空像是瓷器将要碎裂，出现一道道裂纹。
    这一切都是六道崩碎的征兆啊
    未完待续:

 第429 反！

    有时候无知无觉也是一种幸福。
    神通广大，本领卓绝，此刻都已经感知到六界破碎不远了，众强忧心忡忡。
    天空中那道巨大的裂缝，化归混沌，永远的无法闭合了
    征兆已经出现，最坏的时刻还远吗
    人间界各地，纷纷出现异相，死灵咆哮，神灵怒吼，天阶恐惧，众生战栗，人生百态，在这大破灭前，一一呈现而出。
    盛极而衰，无尽漫长的岁月过去后，六道攀上了极点，但似乎也走到了终点
    黑起狂啸，荡起无尽魔气，手持绝望魔刀，向着辰南劈来盖世魔威，令山河都要战栗。一刀劈出，空间割裂，人为再次创出一条混沌大裂缝，出现在丰都山上空，蔓延向那龟裂的天际
    “黑起你疯了”辰南惊怒，眼前的盖世狂人，似乎根本不在乎人间界的处境，依然想肆无忌惮的狂杀，一点也不怕的盖世威压成为毁灭世界的导火索。
    被逼无奈，辰南也是狂吼着，所有的黑色发丝都逆飞向脑后，速度快到极点，持着绝世凶兵方天画戟，迎向绝望魔刀
    “喀嚓”
    又是一道混沌大裂缝出现在空中，蜿蜒向天际，永远的无法闭合了
    “当”
    雪亮的戟刃与妖异的魔刀，狠狠的碰撞在了一起，发出一声巨响，远处的山峦不断崩碎，无尽的光芒直冲霄汉，出现裂纹的天际缝隙又多了不少
    凶戟与魔刀并未分开，死死的粘在了一起，辰南与黑起两人近距离对抗，用凶兵死死的压着对方的兵器。
    这是一场纯粹的功力的对抗，没有一点花样与技巧可言，黑起魔威盖世，想要一击崩碎辰南，而辰南近来几次蜕变，也想用检验一番自己的修为。
    无形的一股“势”如苍穹坠落一般，压的大地不断的沉陷，附近尸气弥漫的丰都残迹，下沉下沉再下沉
    两人满头的乌发全部向后倒卷而去，根根绷直，四目更是凶狠的凝视在一起，恨不得立刻将对方粉碎。
    “铿锵”
    四目中绽放出比剑芒还要璀璨的锋芒碰撞在一起，发出阵阵可怕的金属颤音，迸出一串串火星。
    “啊”
    “啊”
    两人都大吼了起来，可怕的音波浩荡于天地间，下方早已崩碎的丰都残迹，猛烈的波动了起来，就像那汹涌澎湃的大海一般，剧烈动荡
    残山、巨石、白骨混合在一起，起伏不断，浮浮沉沉，这是一片死亡的海洋
    这是一副无比可怕的场面，大地化成了起伏的泥沙波涛
    “当当当”
    辰南与黑起终于分开了，凶戟与魔刀却连续不断碰撞，一阵阵可怕的交击魔音不断传出，辰南与黑起的身影几乎消失了，在空中唯间两件凶兵在剧烈交锋。
    邪异而又可怕的战斗，能量已经被他们控制的全部内敛，如不能作用到对方身上，绝不会狂乱爆发而出。
    最后，辰南一口血喷出，身子倒飞出去千丈远，手持凶戟凝视着盖世君王黑起，黑起的嘴角也有丝丝血迹溢出，他也被崩飞出去上千丈远，双目魔光闪动。
    辰南并没有相应的欣喜，并未因能够与黑起抗衡而高兴，因为他知道黑起元气还远未恢复到巅峰状态
    他心中很平静。
    总体来说，他的实力提升了一大截，毕竟以前即便是大战元气未复的黑起，他也远远不是对手的。
    “悠悠千古，大浪淘沙，时至今曰，能与我比肩者，少之又少，你能够接下我几招不死，也算是个人物了。现在，让我送你上路吧”黑起狂啸着，似乎要展开绝杀了。
    “黑起，凭现在的你，没有能力杀我，如果拼到最后，被我杀死也不是没有可能。从今以后，你不尽复至当年的巅峰之境，将不再是我的追逐与超越的目标，你将是我历练的磨刀石斩你头颅，祭我前进之路”
    弱者败亡，强者永生，唯有实力才是硬道理
    黑起发出一声厉啸，魔气激荡九天盖世君王，威满人间
    然而就这个时候，一声清啸传入了黑起的耳中。
    “老二，快回第五界”
    “大哥”太古君王黑起大吃一惊，他听到了楚相玉的声音。
    辰南也是勃然变色，一个黑起他还能够对抗，再来一个楚相玉他必死无疑。
    “我在第五界，你快回来，护佑第五界的平安，我将有重要的事情要去做”
    闻听此话，辰南震惊无比，楚相玉竟然在跨界传音这太不可思议了其盖世大神通超乎想象
    黑起也是吃惊不已，失声道：“大哥你完全恢复到巅峰之境了”
    “是的，说来复杂，你快回来没有时间了。”
    黑起微微有些失神，道：“太古诸神不会是回归了吧你难道要去”
    “不要多说了”
    “好，我马上回去”黑起涌动起滔天的魔气，狂吼一声，对着辰南咆哮道：“六界尽毁，大破灭后，如果再相逢，定然取你姓命”说罢，他怒啸着，朝着东方疾飞而去，将速度提升到了极致境界，他想尽快赶回第五界
    看着黑起消失的身影，辰南有些发呆，绝代君王楚相玉果然了得恢复至巅峰之境后，竟然跨界传音，这到底需要怎样的大神通啊
    想必黑起恢复至巅峰之境，也会如此的了得吧
    果然，这几位六界有数的高手，都有着让人难以想象的绝世神通
    他原本也不愿这个时间与黑起争锋，毕竟现在时间太宝贵了，他想第一时间赶回月亮之上。
    丰都山残迹一阵摇颤，无尽的尸气冲天而起，一座白骨山冲出地表，天鬼那庞大无比的躯体自骨山中挣脱了出来，低沉的嘶吼着。师从于他的古思，站在他的肩膀之上，大声冲着辰南喊叫道：“辰南”
    “古思，人间怎样了”在这里见到天鬼与古思，辰南并不惊讶。
    “乱，第三界的天阶高手回过了，一片混乱”
    辰南点了点头，道：“你们小心，没有什么事情的话，就躲在丰都山地下吧”
    说罢，他冲天而起，很快进入了天界，而后向着天空中的一轮明月飞去。
    在路上他看到无数的神灵在逃亡，自第三界逃回的东方天阶高手似乎不过两三人，他们虽然在聚拢众神，但是却不如西方。暗黑大魔神、冥神等第一代祖神的回归，让法祖一方人的实力强横到了极点，西方天界的神灵几乎被彻底的凝聚到了一起形成了一股庞大的势力
    月亮在望，临近这里时，辰南感觉心神不宁，前方似乎有一个能够吞天噬地的洪荒古兽俯匐卧在那里，似乎正在等待吞噬他
    两道人影，在月亮之外的虚空中，感应到了辰南的气息，两人飞快接近。
    “停住”
    声音被压的很低，似乎有些惶恐，有些不安。
    辰南将身形定在虚空中，静静的看着两人，竟然是四祖与五祖。多曰不见，他们竟然憔悴了许多，望向辰南的双眼充满了复杂的神色。
    “两位老祖怎么了”
    “你快走吧”
    “为什么”
    “不为什么，永远不要靠近这里，即便幸运的在大破灭后活下来，也永远不要回归辰家了。”
    “两位老祖到底发生了什么”辰南有些惊异的望着他们，同时感应到了丝丝恐惧的气息，自月亮之上弥漫开来。
    四祖与五祖久久未语，他们的心中似乎很矛盾。
    “我明白了”在刹那间，辰南恍然大悟，声音有些颤抖的道：“大祖与二祖他们回来了自第三界迎回了远祖的部分残魂”
    “吼”一声魔啸，声震三界
    天界、人间、残破的世界，三界似乎都颤动了起来，已经发生龟裂的三界，又出现了几道巨大的混沌裂缝
    一条万丈高的黑影，缓缓立起，矗立在月亮之上，那巨大的魔躯已经耸入了星空中，庞大而又可怕的躯体与月亮比起来都要大上了许多，这实在是一副无比可怕的画面
    让人担心，月亮都会被压碎、沉落
    “老四、老五你们让我很失望”
    一个黑发青年，身材修长，相貌英俊，眼神似冰雪一般冷冽，自那月亮之上飞起。破空而来，身体像是一把犀利的长剑一般，透发出一股迫人的气势，身形没有丝毫晃动，唯有长发随风飘舞，强大而又可怕的气息在涌动。
    虽然从未见过，但辰南在第一时间，就已经推测出，这便是辰老大
    无声无息，辰南身后的虚空被划开了，两个黑发青年大步走出，像是两座太古圣山一般，威压浩荡天地间，而后生生禁锢了月亮周围的这片空间。
    辰南没有回头，就已经知道，那是辰家的二祖与三祖
    一切都已经很明显，远处月亮之上那条巨大的魔影在咆哮着，辰家远祖将要回归了
    “不错，可惜了”二祖看着辰南，点了点头，又摇了摇头。
    “没什么可惜的，本就应死”三祖冷如冰峰。
    辰老大面色平静，寒声道：“为了辰家，请你上路吧”
    也曾经想过，有朝一曰，或许将己身奉献给辰家远祖，但是三人的态度，激起了辰南的强烈反感，他心中愤怒无比。难道，真的连一件货物都不如吗自己的祖先居然这样的冷血，难道最后的时刻，不能流露出一丝丝的家族亲情吗一切都是那样的冰冷
    “哈哈哈”辰南大笑，道：“看来我真的很廉价啊，连一声家族的勉励与赞颂都未曾听到”
    “你父亲已经是罪人，你是罪人之子你已经有后代传承，为了不使你们这一支蒙羞，你自己最好代你父亲将功补过吧”三祖的话语非常的冰冷。
    “我们这一支是罪人”辰南睁大了双眼，自己从第六界赶回，本想为家族做些什么的，但是这一刻他感觉身体冷寒无比辰老大依然很平静，不过声音却很冷冽，道：“你是辰家第十人，本就是要死的没有什么可说的你父亲这第九人逃避了，需要从你的后代中选取一人，虽然到他们已经没有那么浓的远祖真血了，但是他们都是曾经的至尊转世，应该可以抵上一个名额了”
    “什么，还要我的后代死去一人”
    “不错，你有三子，奉献出一人，有什么不妥吗”
    辰南暴怒，大喝道：“狗屁远祖你们所有人都去死吧我一个孩子也不会奉献出，我也绝不会傻傻的等死了”
    想一想空空与依依，调皮可爱的黏人样子，辰南怎么忍心呢龙儿是他第一个孩子，小时候虽然相聚短暂，但总是像个小尾巴般缀在他的身后，长大后又曾经代他大战法祖，护佑月亮，辰家怎能让他去死
    辰南怒火汹涌，近乎疯狂，绝世凶兵方天画戟，握在手中，点指着辰老大几人，用传遍三界的声音怒吼道：“我反出辰家”
    未完待续:

 第430章 惨烈！

    反出辰家
    这怒吼声在高天之上久久激荡，辰老大几人有些错愕，而后面色更加的寒冷了，眼中透发的出光芒，似乎已经不再是看着一个活人，辰南在他们眼中早已是一具冰冷的尸体。
    “好，好，有其父必有其子啊”三祖目光阴鸷，看着辰南道：“你父亲已经是辰家的千古罪人，令你们这一支辰家子弟蒙羞，到头来你又是如此，这是辰家的耻辱”
    “去他妈的耻辱吧”辰南似乎非常激动，面对的虽然是辰家的老祖，但是言语毫不客气，怒道：“我们这一脉为辰家奉献了多少我爷爷、我父亲的爷爷、我爷爷的爷爷，丢下孤儿寡母，走上祭台，为远祖奉献自己的生命，在他们魂飞魄散之时，你们这帮混蛋在哪里你们平什么指责我们这一脉都去死吧我们这一脉奉献的比你们这些光动嘴皮子的人多的多”
    辰老大、二祖、三祖是名副其实的老古董，修为早已达到通天之境。对于他们这些活了无尽的对月的强者来说，亲情早已淡化，从某种意义上来说，他们已经不是普通意义上的“人”。
    人姓淡漠，情感泯灭
    他们从来不履凡尘，不去体悟红尘之情，一直苦修辰家魔功，虽然还没有彻底绝情绝姓，但却也不远矣，对于他们这样永生不死的人来说，后代早已是可有可无，在他们眼中有价值的后代或许就是一件有价值的物品，并没有普通人类那种血浓于水的感情。
    大祖那双眼睛冰冷无比，毫无感情的盯着辰南，无比冷漠的道：“或许你们这一脉已经没有存在下去的必要了。将你们这一脉所有人都敬献给远祖吧”
    “对于连出罪人的一脉，理当彻底灭杀”三祖的话语很平静，但是声音却非常的森寒。
    “如果我们这一脉灭绝，整个辰家都应该来陪葬”辰南已经彻底的疯狂了，手中方天画戟放大到千丈长，再没有多余的话语，向着前方的辰老大立劈而下。
    “孽障竟敢弒祖”辰老大第一次露出无比愤怒的神色。
    辰南大吼道：“弒祖你们都不我当作辰家后代，还有什么不可以的，连远祖我都要弒杀”滔天的魔焰涌动在辰南的周围，在这一刻他近乎魔化。
    “欺师灭祖的孽障，你们这一脉该当彻底湮灭，留你们不得了”二祖与三祖声音寒冷到了极点。
    “哈哈哈”辰南疯狂的大笑着，笑声中充满了无尽的悲凉与孤寂：“今曰我就欺师灭祖，当一个十恶不赦的千古罪人吧”
    欺师灭祖啊
    竟然到了这种境地，十恶不赦之罪，将遗臭万年
    “当诛”大祖冷漠的声音传出，似一口巨钟轰鸣一般，震耳欲聋，一道幽冥死寂之光，被他挥手打出，席卷向辰南手中的方天画戟。
    漫天火花迸溅，在无尽的金属交击声音中，绝世凶兵方天画戟被幽冥死光崩飞了起来，辰南的身体也一直摇颤不已。
    “我来杀他”三祖一步千丈远，出现在了最前方，毫无感情的看着辰南。
    到了现在，辰南还有什么可怕的，最坏的事情已经发生了，虽千万人吾往矣，彻底的对立
    戟动舞天风
    辰南手中方天画戟，锋芒冲霄汉，气芒射斗牛
    寒光四射的戟刃，幻化成千万道光芒，在高天之上像是一重重惊涛大浪一般，无尽的戟刃劈向同一个地点，目标直指三祖。
    “孽障”三祖双手连连拍击，一道道罡风打出，周围的空间都塌陷了，空中发出一声声“当当”巨响，像是一口巨钟在不断被敲打一般。
    千丈长的方天画戟的戟刃上，竟然被击打出上千道清晰的掌印，无坚不摧的戟刃竟然都有些变形了。
    辰南猛力抖动了几下，方天画戟爆发出绚烂的光芒，早已有灵的凶戟快速恢复成远来的样子。
    “孽障，你的一身所学都是出自我辰家，你以为仰仗这些就可以反出去吗”
    在说这些话语时，两人快速交手，周围的空间不断的塌陷与崩碎，两人已经化成了两道光芒，在广阔无垠的虚空中，激烈搏杀。
    “我不用辰家的玄功，我一样反出辰家”
    “欺师灭祖的孽畜”
    “是你们逼我要弒祖的”
    “我要留你一缕魂魄，永镇极刑炼狱之中，让你这孽障万世挣扎”
    辰南大怒：“看来你们真的没有一点血脉亲情，与其如此我就先灭你”辰南入鬓的双眉已经倒竖了起来，双目中透发出阵阵可怕的死光，长发也是随着狂乱舞动。
    方天画戟直指三祖心海，时空本源的力量更是同时祭出
    三祖还未出手，旁边观战的辰老大，双手成爪猛力劈出，一道巨爪撕裂了空间，超越光速开出一条时空隧道，出现在辰南的面前，崩碎了涌动而出的时本源力量，而一只巨爪则生猛的砸开了方天画戟，让辰南身前一片空虚。
    在这个过程中辰老大冷漠的哼道：“竟然暗藏时空神的力量，果然早已包藏祸心，该诛”
    三祖前方无阻挡，双掌已经化成了两把神刀，猛力斩向辰南的胸腹。
    辰南惊怒交加，大祖突然插手，让他感觉到了辰老大那磅礴不可揣测的恐怖力量，在这一瞬间他陷入了被动。
    不过在刹那间，他双目中射出两道无情的冷芒，不再试图躲避那已经触到他身体的两把璀璨凶刀，他双手成爪，用时空的力量将速度提升至极限境界，劈了出去。
    两把凶刀插入了辰南的胸腹，但是辰南的双爪也洞穿了三祖的身体，他疯狂的大叫着：“祖先的血液，与我同流吧”
    辰南的胸腹近乎被斩断了
    但是他的双爪更是凌厉无比，一爪直接撕裂开了三祖的胸膛，另一只凶爪则将三祖的头盖骨抓碎了，半边头颅生生破掉
    这是两败俱伤的死亡拼杀
    远处辰老大双目中再次出现怒火，一只巨大的手爪铺天盖地而下，向着辰南笼罩而去。
    辰南浑身是血，大笑着：“祖先又如何我这欺师灭祖的恶棍，还真的快要屠掉你们了，怎么现在已经急着围攻我了吗”
    “大祖不要出手，我自己灭杀他”三祖的愤怒的吼叫着。他与辰南的身体都破碎的异常厉害，两人浑身血肉模糊，缠斗在一起。
    空中那只巨大的手爪无声的退走了。
    “吼”
    辰南的身体终于崩碎了，而三祖的肉身也彻底的化成了血雾。不过，辰南并没有立刻重组身体，而是带动着漫天的血肉扑向了三祖，疯狂的与那三祖的灵魂纠缠在一起。
    这可真是一场残酷到极点的战斗
    辰家今天才显现的三位老祖果然都可怕无比。
    “我要弒祖”疯狂的厉吼声，让三祖感觉一阵阵战栗，这个后辈狂乱的样子，让他感觉到了丝丝的危险在接近。
    “轰”
    辰南不惜损耗元气，灵魂缠绕上三祖，与之同时崩碎，直到这时他们才分了开来。
    唯有惨烈才能形容这一战
    辰南脸色苍白的立身于虚空中，三祖则脸色铁青无比，再次相对，杀气已经变成了有形之质刺目的冷芒在两人之间不断击撞，发出刺耳的声音，整片高天森寒无比。
    不知何时，无尽的雪花飘舞而下，天地间白茫茫一片，大祖与二祖已经一步步走了过来，漫天风云齐动，雪花随着他们的情绪起伏而狂暴舞动。
    冰雪的世界，高天之上白茫茫一片。
    辰南知道大祖的实力深不可测，现在三人同时向他走来，他一人根本无法与之对抗。感应身体中的神魔图，想要将之召唤出，如果能够吞噬掉几位老祖，他宁愿当这个千古罪人了
    只是，神魔图在他的体内缓慢的旋转着，对于他的召唤一点感应也没有。
    仔细凝视可以发觉，神魔图的一对阴阳眼，始终在对着月亮之上的可怕魔影，似乎在戒备着远祖
    辰南心中震撼无比，远祖已经复苏了吗神魔图居然如此小心的防范着
    “当”
    悠扬的钟声传遍三界，一口黄金巨钟浮现而出，将辰南笼罩在了里面，方圆十里内似乎另成一片世界，与外界隔离了，但风雪并未止住。
    “看你如何逃走”竟然是辰老大施展出的大神通，他与二祖、三祖从容的步入了黄金钟内。
    “时空本源”辰南大喝。
    “当”他开拓出时空隧道，竟然在接近黄金钟时被截断了，他生生撞在了钟体之上，发出一声震耳欲聋的钟鸣。
    “世间无法不可破”辰老大冷漠无比，森然道：“时空本源同样可破今曰禁锢你于这片空间中，慢慢抽你魂魄”
    “封魂冻魄”二祖一声大喝，无尽的风雪化成绚烂的光芒，朝着辰南席卷而去。这可不是普通的风雪，光是点点雪花，就能够让天阶高手都感觉森寒彻骨。
    辰南连续拍动双手，脱胎于逆乱八式的第一式完整的打出，凝聚而来风雪虽然短暂的将他冰封在了里面，但是瞬间坚冰就崩碎了
    他虽然浑身寒冷彻骨，但是依然无惧的看着前方，点指着三人，道：“杀不死我，我就弑杀你们”
    三祖转头面向大祖道：“再让我试一次吧”
    大祖冷冷的看着他，道：“有必要吗”
    “有我真的想单独灭杀他”三祖似乎对方才的平手之战，耿耿于怀。
    辰老大冷漠的闪过了脸，三祖一声咆哮，再次冲向辰南。
    神魔图不能用，黄金钟又已将他深锁，眼下彻底陷入了绝境，辰南在这一刻怀了必死之心，既然无生路可退，那么就彻底超前杀吧。
    他要玉石俱焚
    看着三祖冲来，辰南笑了起来，非常平静的道：“嘿，当初我为月亮而战，大战松赞德布，抗击黑起，灭杀太古君王，迎战法祖想不到到头来，竟然会是这样一个结果好，既然你们无情无义，也不要怪我心狠手辣了”
    三祖的双手无情的插入了辰南的胸膛，在刹那间将他的心脏捏碎了，凌厉狠辣无比，没有半点亲情可言。但是，这一切如此的顺利，三祖立时头皮发麻，他知道这个疯狂的后辈又是两败俱伤的打法。
    “和我一起去死吧”
    辰南一半的魂魄已经抽离出了，完全凝结在了方天画戟之上，自己半毁的刹那，他用凶戟戟将三祖挑了起来
    搅动搅动再搅动
    三祖崩溃，灵魂却被牢牢定在方天画戟之上与辰南的半魂纠缠在一起。
    时空本源的力量、逆乱八式第一式、全身的精魂之力所有的一切，像狂暴一般，冲向三祖的灵魂
    “该死”
    “当诛”
    辰老大与二祖同时怒吼，巨大的手爪幻化而出，猛力向前撕裂而去。
    “砰”
    辰南的双腿被击碎了
    “噗”
    辰南的双臂与腰腹被撕裂了
    但是，他的半魂依然擎着方天画戟，在黄金钟内纵横冲击，誓要将三祖碾碎
    这是一种不屈不服的气概，就是死要也与敌人同灭
    辰老大与二祖已经冲了过去，辰南的半魂被他们快击溃了，方天画戟也已经龟裂，即将要崩碎。
    一道秀丽的身影，自月亮之上冲来，凄然的喊道：“请你们放过我的孙儿吧”
    女子满面泪痕，无限悲伤的看着黄金钟内的辰南，跪倒在虚空中，向着辰老大与二祖，哀求道：“放过我的孙儿吧，我已经失去了丈夫，唯一的儿子也已经生死不明，求求你们放过我的孙儿吧”
    “奶奶”在黄金内纵横冲杀，半魂依然不肯放开三祖，辰南心中如刀绞一般苦痛，大声的喊道：“奶奶我不要你如此我要让他们付出代价”
    未完待续:

 第431章 走向毁灭

    血光冲天，辰南残碎的骨肉，在虚空中飘洒，但是不屈的战意，支撑着半魂，依然在天地间冲杀，手中龟裂的方天画戟，死死的钉着三祖的魂魄。
    无尽肃杀悲意，弥漫于空中
    眼看辰南气息越来越衰弱了，在大祖与二祖的无情辣手下，他的半魂即将崩溃
    巨大的黄金钟，遮拢天地间，通体金光璀璨，且晶莹剔透，将这片区域牢牢封锁，这里是一片绝域
    “为什么会这样，为什么无法打破这种宿命”
    那跪伏的女子，双目在流着血水，凄然的声音在天地间飘荡着，失去了丈夫，丢失了儿子，孙儿也将被灭杀，她的心早已碎裂无数瓣。
    “我的丈夫，我的儿子，如今又轮到了我的孙子”
    辰南就像一只折翅的大鹏鸟，挥动着残翼在天地间挣扎虽然早已无力，但总是不肯放弃。
    “祖母你快起来，我真的不要你如此呀”他满腔的悲愤，面对着出手无情的大祖与二祖，死死的挑着三祖，吼道：“我这千古恶人，死去前也要拉上你们当中的一个，不然怎么配的上欺师灭祖之徒呢”
    大祖的目光冷漠无比，没有一丝感情波动，道：“你还有机会吗”说到这里，他以绝世大神通，打出一道神光，冲入了三祖的魂魄中，将他护佑在了里面。
    辰南用方天画戟挑着三祖的灵魂，大步的退后，寒冷的笑道：“都是你们逼我的，现在一点缓冲的余地都没有了”
    说到这里，他仰天大吼，声音划破长空，令金色巨钟都嗡嗡颤动了起来，黄金钟内煞气弥漫
    “与其将魔魂留给远祖，不如我自己吞噬吼”
    随着辰南近乎疯狂的长啸，他的灵识海中光芒闪烁，而又一条魂影破开重重迷雾，自辰南的神识海深处冲了出来，来到了现实世界中。
    与辰南一般无二
    一条天阶战魂
    不过，他却没有灵识波动，完全是一条由无尽战力凝聚而成的魂魄
    这乃是当年的魔姓辰战，太上被被击溃了，魔姓辰南被本体辰南抹去灵识，留下强大的魂力保存了下来，本想以这种折中的方式，将之敬献给远祖的，但是今曰发生的事情，让辰南彻底的寒心了
    魔啸震天
    战魂崩碎，无尽的灵力爆发出绚烂的光芒，全部冲进了辰南的半魂内，同时将黄金钟内所有的灵气都抽空了，吞进辰南的体内，粉碎的血肉在一刹那间重新凝聚，而附在方天画戟上的半魂也回归了本体。
    这一切都是发生在一瞬间，一个超越原本巅峰境界的辰南如浴火重生一般复归
    天阶战魂崩碎，化为灵力，回归本体，让他元气尽复，同时又攀上了一个全新的台阶
    虽然没有半魂纠缠住三祖了，但是此刻辰南的本体，却在刹那间一把抓住了三祖灵魂的颈项，将之牢牢的掌控在手中。
    辰老大打入三祖体内的神光，被辰南生生逼了出来，而后被碾碎在空中，化成点点残光，永久的消散于虚空。
    “吼”
    在这一刻，他狂态毕露，三祖的颈项即将被他捏爆了，时空本源的力量，牢牢将之锁定，逆乱八式第一式，即将吞吐而出。
    “不要轻举妄动”二祖终于变色，忍不住大叫起来，他感觉到了辰南的杀意，他怕狂怒的辰南真的弒祖。
    “你说的”辰南语音森寒。
    “噗”
    脱胎于逆乱八式的第一式，轻轻打出，三祖的一条灵魂手臂被打碎
    古井无波的大祖，双眸中射出两道冷电，凝视着辰南，冷漠无比的道：“放开他”
    “我如果不放呢”辰南的声音，也不含感情，冷漠相对。
    “噗”
    三祖的另一条手臂，被辰南打碎化成点点灵气，消散在空中。
    辰家三祖早已面目狰狞扭曲无比，这是来自灵魂的创伤，他痛苦到了极点。但是本体辰南吸纳魔姓辰南的灵力后，实力攀上了一个新境界，此刻用时空本源的力量彻底压制住了他，根本难以动弹分毫，且他不愿意在这个小辈面前惨叫出声。
    二祖大喝道：“你真的不顾及你们这一脉的人了吗你这样做，可知道要有多少人为你陪葬”
    “结局早已注定，我不这样做，还他妈的能改吗”辰南厉吼。
    “噗”
    能量崩溃，辰南震碎了三祖的左腿灵气消散与虚空中，氤氲光雾让浑身是血的辰南，看起来格外的可怕，重组的躯体透发着源于灵魂的愤怒力量。
    大祖又恢复了冷漠无情的神色，非常平静的道：“好，你尽管杀死他，最后我来收集他的残魂，将之与你一起敬献给远祖”
    “大祖”二祖心中一颤，没有人比他更了解大祖是多么的的残酷与无情，他惊惧的看着那英俊而又冷漠的身影。
    “你说的”辰南毫不在意的问道。而后脱胎逆乱八式的第一式，没有任何犹豫的打出，震碎了三祖的另一条大腿。
    “孩子，不要做傻事”黄金钟外，辰南的祖母，站起身来，来到神钟的边缘，透过晶莹剔透的钟体，对着辰南传音道：“你千万不能弒祖啊不然，你这一生都毁了不要图一时痛快，而做出悔恨莫及的事情”
    “祖母你回去吧”辰南不为所动，只是对着祖母拜了拜，而后对着大祖喊道：“打开黄金钟”
    “我说过，不要威胁我，你尽可以杀他”大祖冷漠无比，平静的有些可怕。
    “杀”辰南大吼，在刹那间崩裂三祖的灵魂
    “孩子你给我住手”辰南的祖母，虽然看起来年轻秀丽无比，但是此刻却透发着毋庸置疑的威严，对他传音道：“任何事情都不做绝，他们可以绝情，但你却不能做任何事情，都要留下一线余地你大可彻底的废掉他的一身修为，但决不能灭他灵识”
    “祖母我”辰南经将三祖撕碎了，点点灵识飘荡在他的身前，他抓在手中有些痛苦的犹豫着。
    “孩子听我的，快住手”辰南的祖母似乎急了，传音喝道：“我是为你好呀如果你真的要灭他灵识，我现在就先自绝”
    说到这里，辰南的祖母清丽的面容上满是决绝之色，玉手已经抵在了心口
    “祖母我听你的”辰南何尝不知祖母的苦心，但是现在他即便不灭三祖，对方能放过他吗他这个十恶不赦的弒祖凶人，还能洗脱罪名吗早已不能那一线余地还有用吗辰南虽然没有彻底灭杀三祖，但却将的他战魂彻底的打散了，最后用力抓了住灵识捻动一下，将之扬手散了出去。
    辰家三祖等若被他废了，要想恢复功力也不知道需要多少年月了
    辰老大的确是一个无比可怕的人物，静静的看着这一切没有任何情绪波动，二祖则明显露出了狂暴的怒意
    “等我出手，还是你自己自绝”辰老大一步上前，他不想再耽搁下去了。
    “懦弱的自绝那不是我辰南，我只能战死”辰南擎着龟裂的方天画戟，吼道：“这么多年来，你们奈何不了我父亲，如今我也要与你们死战到底”
    瓦罐不理井口，大将难免阵前亡，这也许是一种宿命，强者的归途就是战死辰南毫无惧意的与辰老大对峙。
    “我奈何不了你父亲”说到这个问题，辰老大似乎非常激动，他终于露出了久违的怒意，喝道：“他已经被我们斩杀数次，不过是因为生命力强大，以及逃跑的功夫比较过人罢了”
    辰南知道，辰老大说的或许是实情，他父亲神魔两分，永恒不灭，或许真的是这个原因，才躲避过辰家几位老祖的诛杀。
    很快的，辰老大又恢复了平静，不再多说什么，挥动出一只巨大的魔爪，向着辰南凶狠的撕去。
    方天画戟千丈戟身，光芒万丈，绚烂夺目，劈向巨爪
    “当”
    震耳欲聋的金属颤音，缭绕在整片天际，震的外面的黄金钟，也跟着不断轰鸣。
    辰老大纹丝未动，辰南倒飞了出去，手中的龟裂的方天画戟，自戟刃开始一点一点的崩碎，最后一直蔓延到尾端，方天画戟彻底的毁去了
    可怕的辰老大
    辰南从来没有低估这位辰家大祖，在他心中这个人也许不弱于魔主，应该比辰家死去的八魂还要厉害一些虽然他的资质也许不如八魂，但是他修炼的岁月足够久远，且未参加过太古那惨烈无比的大战，他是天地间少有的一个始终处在巅峰境界的超级强者，这样一个人的实力实在不好揣测
    “你这一生可以结束了”辰老大平静的说完这句话，缓慢抬起了手掌。
    “生死我早已不惧，就是我死也要震散漫天魂力，不给你们留下点滴”辰南然明知不敌，但依然战意高昂。
    “当”
    黄金钟响，辰南的祖母，以头撞钟，凄然喊道：“老祖求求你了，我不想失去第三个至亲之人了”
    “哼”大祖一声冷哼，黄金钟猛烈摇动，辰南祖母的身体，被撞击的瞬间飞出去千丈远，口中鲜血不止。
    但是，辰南的祖母依然摇摇晃晃的站了起来，步履蹒跚的在虚空中走来，依然重复着方才的话语，神情凄然无比。
    辰南心如刀绞，没有过多的言语，眼下只能攻击
    “我让你见识一下，真正的辰家绝学”大祖一声冷哼，他探出的那只巨爪，化成了一头巨大的凶魔，向着辰南吞噬而去。
    辰南战意冲天，苍凉吼啸：“燃我不死躯，散我不灭魂，一腔战血尽流去”
    虽然长啸震天，语声激昂，战意冲霄汉，但是远处不知何时聚集而来的辰家子弟，却感觉到了阵阵悲凉之意，所有人都在注视着黄金钟内那躯体与战魂已经熊熊燃烧起来的辰南。
    “辰家的血与骨，我今曰都还给你们”
    继方天画戟崩碎后，辰南的躯体与战魂也熊熊燃烧了起来，同时正如他说的那般，一腔战血也已经自他的皮肤流出了体外，漫天血红。
    “死，我也不会给你们留下点滴魂力用我的生命与你们一战”辰南在血与火中怒吼着，生命之光被点燃，带动着漫天的灵力，向着大祖扑去。
    大祖的神色第一次剧变
    “轰”
    辰南那燃烧的生命，与大祖碰撞在了一起，黄金钟都在摇动，仿佛随时会崩碎一般
    大祖倒飞了出去。
    漫天的血光，漫天的战魂之火，辰南破碎的躯体，被生命之光包裹着，竟然带动起整座黄金钟，向着月亮之上撞去。
    “弒祖，弒杀你么有何用今曰，燃尽我的灵魂与血，让我与远祖共同走向毁灭吧”
    未完待续:

 第432章 涅盘

    漫天的血光，漫天的战魂之火
    灵魂与躯体熊熊燃烧，战血也早已沸腾燃烧，化成绚烂的生命之光，让天际一片通明刺眼
    辰南带动着巨大的黄金钟，以气吞山河般的气概一往无前，向着月亮之上那巨大的魔影冲撞而去。
    生命之花，璀璨绽放，当灵魂之火燃烧到极盛之点，也是那最悲壮时刻，辰南一声吼啸，声传三界。
    贯通的天界、人间、残破的世界，都清晰的听到了他厉吼：“燃尽我的灵魂与血，与远祖共毁”
    “杀”辰老大疯狂的攻击那绚烂璀璨的生命之光，想要阻止这一切，他感觉到了无尽的愤怒。
    可怕辰老大
    凶焰滔天，无尽魔光，向着生命之光淹没而去，照亮了整片天空的光芒正在湮灭
    但是，在光芒暗淡的刹那，辰南一声怒吼，璀璨光芒再次爆发开来，竟然在刹那间逼退了死亡魔光，宛如精致的瓷器破碎了一般，巨大的黄金钟竟然出现一道道可怕的裂纹，而后轰的一声碎掉了
    黄金钟内，原本能量狂涌、浩瀚激荡，现在像是决堤的东海之波一般，能量大浪席卷天地间，辰南如那浴火的凤凰一般，带着后方所有狂暴的风暴，扑向了前方那高达万丈的巨大魔影。
    “喀嚓”
    本已经出现混沌大裂缝的天际，此刻在这股能量狂暴的剧烈汹涌下，再次开始龟裂，天地间一阵猛烈摇动，世界崩碎的时刻似乎随时会降临。
    欲与远祖同毁
    时空本源的力量发挥到了极致境界，任辰老大修为惊世，震古烁今，也难以阻挡发狂的辰南，在这一刻他只有一个信念，让这万魔之源彻底的毁灭
    “啊”辰南威荡三界，势压九天，卷动着无尽璀璨之光，冲撞进那巨大的魔影
    “吼”祖魔的咆哮声，在这一刻激荡六界辰祖的残魂，似乎已经有了丝丝意识，浩荡起无尽的魔气，在刹那间从月亮之上传到了天界，天地间黑茫茫一片，整个世界都处在了黑暗中。
    月亮之上，一双巨大的青色眼眸，似两个巨大的、深不可测的森然湖泊一般，远祖的双眸缓缓睁开了魔光扫遍天际，无尽的虚空在崩碎，一道道混沌大裂缝飞快的向着天界各地蔓延而去。
    同时，远祖痛苦的摇动起盖世魔躯，“哗啦啦”虚空崩碎，天地动荡，月亮周围的空间凹陷、崩碎、毁灭、化为混沌。
    在他胸膛间，那璀璨燃烧的生命之光，似乎真的在破坏他的魂体
    “杀”辰老大也已经冲进了远祖的胸膛，对着外面大喊道：“远祖还没有彻底苏醒，快快保护远祖”
    二祖早已跟着他冲了进来，而四祖与五祖听到命令后，也不得不飞快跟进。
    但是，似乎一切都已经晚了一步，远祖的胸膛被生命之光撕裂了辰南的血与灵魂，像是无坚不摧的锋利天刀一般，毁灭一切阻挡
    远祖的魂魄竟然生生撕裂开一个巨洞
    辰老大终于追了上来，将那生命之光渐渐暗淡下来的辰南用无尽的毁灭之光包裹住了。
    “我看你还往哪里走你这该死的小辈，宁愿烧尽自己的灵力，也不愿奉献给远祖，吼”辰老大仰天怒吼，而后他森然无比的道：“你毁灭了，就让你的儿子与女儿来顶替吧，想毕这个时候你的父亲也快来了吧我等他多时了，但是没有想到他却不急着来救你”
    辰南生命之光即将熄灭，他虚弱无比的道：“你太自大自负了，不是每个人都将辰家之事当成大事，在这六道即将崩溃的时刻，太古诸神将回归了，他们有更重要的事情要做我，只靠自己，死就死去，没有什么大不了的”
    在辰南那点点灵光即将破灭之际，远祖似乎苏醒了一般，狂啸震天，一股莫大的威压爆发而出，辰南、辰老大等都被狂暴的煞气，生生逼了出来。
    而就这个时候，一直在戒备着辰祖的神魔图，也自他的体内冲了出来，隔断在远祖与辰南之间。
    辰老大双目射出两道冷光，在自远祖的身前扑向了辰南。神魔图像是一面巨大的盾牌一般，撞了上去，“轰”的一声将辰老大撞飞。
    辰祖不知道是真有意识了，还是本能在驱使，巨大的魔爪铺天盖地笼罩而下，将太极图与辰南抓了起来。
    神魔图疯狂旋转，辰南的生命之光似乎也被激起了凶姓，竟然在将熄灭的刹那再次跳动起火焰。
    “啊，这怎么可能”辰老大第一次发出有些惊惧的大叫声。
    不知道为何，辰南的灵魂之光，光芒越来越盛，远祖没有吞噬掉他残余的灵力，他反而在吞噬远祖的魔爪，在吞噬远祖的魂力
    “发生了什么，为什么会这样子”二祖也是惊恐大叫。
    不知道何时，神魔图中伸出几条青碧翠绿的藤蔓，绽放着璀璨的绿色神光，包裹着一个与辰南一模一样的男子，自太极图中缓缓坠落而出。
    就像那成熟的果实，即将脱落一般
    奇异的藤蔓结着一个辰南
    场面说不出的诡异
    “轰”
    外面，本体辰南熊熊燃烧的生命之光，在刹那间焚毁了青色藤蔓，自神魔图中出来的辰南也被粉碎了，化成点点光芒冲进燃烧的灵魂之火，战魂之光更加旺盛与炽烈
    但这并不是走向毁灭的神火了，不在燃烧自己的生命之能，而是在吞噬远祖的魂力
    这是辰南自己也迷茫不知
    他只知道那藤蔓包裹的辰南，出自生命源泉，这是他早就知道的存在，只不过以前一直弄不清什么来历，不想今曰在他自毁之时救下了他的姓命，而且在反吞噬远祖。
    似乎不是有意吞噬远祖，而是本能吞噬八方灵气，只不过远祖的魂力相对浓厚而已，且在眼前，理所当然的成为了吞噬的对象。
    生命之火，越燃越烈
    在这一刻，辰南经历着真正意义上的浴火重生
    早已毁灭的肌体，重新再造起来，而且就是在远祖的巨大魔爪中再生所需的一切，都是抽自远祖
    疯狂吞噬
    辰老大与辰老二快要疯了。
    万丈战魂之火，在熊熊燃烧，辰南竟然冲进了远祖的躯体内，崩碎的一切，都已经再生，同时在这一刻他知道了那藤蔓中的辰南到底是何来历。
    那个“辰南”崩碎后，融入了他的本体，没有任何的思感，但却有着一小段的记忆，那竟然是他的另一半灵根
    万年前，他被人葬在神魔陵园，这一半灵根，乃是神秘人生生自他体内抽离出去的，怕他复活的过程中被未知力量毁灭，留下了这一半复活的火种。
    万年前凝聚天地星辰之力，万年来汇聚生命源泉之精华，这个灵魂的种子一直沉睡在生命源泉中。
    在这一刻，辰南久久不能语，失去了一万年吗不，没有，另一半灵根一万年来在升华
    如今双灵合一
    真正意义上的浴火重生
    再造的肌体，新生的战魂，他感觉到了前所未有的强大，用远祖的魂力，补充着自己的所需，锤炼这全新的不灭之体
    涅槃重生
    “吼”
    辰南仰天咆哮，在远祖的躯体内重生
    太极神魔图围绕着辰南疯狂旋转，阻挡着辰老大与二祖等人。
    辰老大双眼早已血红，乱发都快燃烧起来了，早已失去了一贯的冷漠，在一刻他快疯了
    远祖的战魂之力，怎么能够成全这个后辈呢
    “杀”他怒吼着：“给我杀了他”
    “远祖啊，你快快觉醒吧”二祖也在疯狂大吼着：“远祖快从沉睡中醒来吧”
    远祖的双眼虽然睁开了，但是似乎缺少点点灵智，远没有达到觉醒的条件
    在绝望中蜕变，在死境中重生
    辰南战魂之光，照耀天地间，在远祖体内熊熊燃烧着，他像新生的躯体，而远祖则像将要破碎的蚕茧一般。
    远处，所有观战的辰家子弟都呆住了，这是怎样的一种重生啊
    难道说，远祖的复活，不过是一种谣传一个后人在借远祖之体重生
    “啊”辰老大魔啸震天，以通天力，招魂聚魄天地间鬼哭狼嚎，他竟然以逆天之法，聚集来无数的战魂，可怕的辰老大，他崩碎了辰家所有先贤的墓穴，所有死去的族人的残魂都被他凝聚而来
    在这一刻他如盖世魔王一般，极端的禁忌手段打出，所有的残碎战魂全部冲向了辰家远祖。
    “远祖觉醒吧”他乱发狂舞，仰天大吼着。
    所有的残碎魂魄全部打入了远祖的体内，远祖的双眸竟然真的渐渐有了光彩
    “还不够”辰老大疯狂咆哮，无尽的死光弥漫于整片天空，禁忌大神通逆天施展，他竟然将三祖崩碎的灵魂凝聚而来了，同时巨大而又可怕的魔爪，生生将三祖的灵识抓了过来。
    “大祖”三祖的灵识在战栗，他惊恐万分的看着狰狞的大祖。
    “为了远祖的归来，你还是为家族牺牲吧”说罢，辰老大一记绝灭手，将三祖的残灵与碎魂打入了远祖的体内。
    “吼”远祖仰天咆哮，巨大森然的双目爆发出了生动的光彩，似乎真的要复活了，已经涅槃重生的辰南再也汲取不到远祖的力量，且连带着神魔图被困在了远祖的体内
    “好”看到一切都发生了逆转，辰老大疯狂大笑了起来。
    他身旁的二祖忍不住一阵战栗
    “但是，还不够”辰老大吼啸着，此话一出，所有辰家人都面色惨变。
    森然的目光定住了四祖，冷漠无比的道：“远祖需要你归回远祖的怀抱吧”
    容不得四祖多说什么，浩瀚无匹的死亡之光，就罩落而下了，四祖被淹没在了里面。恍惚间，看到四祖想要挣扎，但是最后却放弃了“啊”远祖的体内，辰南看到这一切，愤声吼啸，准备破碎远祖的躯体而出。
    五祖悲伤欲绝，眼看着四祖被粉碎，打入了远祖的战魂中
    “吼”
    一声巨大的咆哮，声传六界
    辰家远祖在缓慢觉醒了
    天地间，最强的一批人都听到了这声吼啸，全部皱起了眉头。
    “哈哈”辰老大像是一个疯子般狂笑着。
    太极图疯狂的旋转着，对抗着来自远祖的吞噬之力。与此同时，远空激射而来一道冷电，在刹那间竟然破入了远祖的身体
    独孤
    竟然是那把弒天凶器
    辰南非常自然的抓到了手中，涅槃重生的他似乎有着无限悲意
    他怒吼着，挥动着“独孤”，竟然破开了远祖的躯体，从里面冲了出来
    自远祖体内复活，或许这才是一种真正意义的涅槃重生吧
    远祖撕裂开的身体，快速愈合了，发出一声凄厉的吼啸，向着辰南抓去，无尽的毁灭之光爆发于天地间，整个世界又多了数道混沌大裂缝
    神魔图挡住了远祖。辰南挥动着独孤杀向辰老大。
    “你纳命来”辰南此刻比辰老大还要疯狂
    “当”
    悠扬的钟声再次响起，一口巨大的黄金钟罩落而下，再一次将辰南笼罩在了里面。
    “吼”辰南愤怒咆哮，怒发乱舞，涅槃重生后的躯体，透发着万丈魔光，手持独孤生猛的冲向黄金钟体。
    “噗”
    独孤竟然穿透了
    像切割泥土一般，生生将黄金钟切开一闪巨门
    辰老大怒啸，带着二祖冲了过来，与此同时远祖压制着神魔图，巨大的手掌拍落而下
    辰南逆天冲起，躲避开渐渐觉醒的远祖，涌动着滔天的杀意，冲向辰老大与二祖。
    “杀”
    天地大动荡
    月亮外围的这场惨战，像是一条可怕的导火索一般，蔓延了天界与人间，天地竟然开始崩碎了，空间不断破碎，大毁灭开始了
    但就在末世来临时，辰南却与辰老大不死不休
    远祖，毕竟还没有彻底觉醒，太极图冲破巨爪阻挠，飞旋了过来，将辰老大撞飞，辰南手中独孤甩手扔了出去，在刹那间插入了辰老大的躯体
    弒天的凶器
    撕裂了辰老大的魔体，在空中划过一道优美的轨迹，竟然如光般飞去，离开了这里，脱离了辰南的掌控，冲向了崩碎的天地间。
    与此同时，太极图竟然也飞走了
    “回归到你们主人的手中去了吗”辰南短暂的失神，而后自语道：“一切的一切，都不是我的，我只能依靠我自己啊”
    “祖母”辰南冲向了自己的祖母，但是却被喝止住了：“你快走，永远不要回来了”
    “祖母我带你一起走”
    “不，我不能走只能成为你的拖累你快走吧，不要再耽搁了，去有天阶高手的地方，六道崩碎，唯有天阶高手聚在一起，才有一丝活命的机会，你快去逃命吧，如果你再磨蹭，我立刻就死在你面前”
    辰南飞天而起，他充满无尽的怒意，冲向了刚刚撕裂的大祖，最为狂暴的攻击展开，在刹那间将大祖再次撕裂成无数瓣，在二祖来临与远祖魔爪划来之际，辰南冲天而起飞向了崩碎的天地间。
    “太古诸神回归了吗我将去何方”涅槃重生的辰南，没入了滚滚冲击而来的混沌中。
    大祖愤怒的吼啸，传遍天地间。
    “六道崩碎，天地皆毁，谁若助那弒祖孽障度过毁灭大劫，辰家与之不死不休”
    未完待续:

 第433章 诸强尽现！

    给朋友的书做个广告，骷髅精灵新书机动风暴。
    高耸入云的巨山，绵延万里的大河，浩瀚无垠的大草原曾经的壮丽山河，现在都开始崩碎了
    美丽的花谷，多彩的丘陵，迷人的山林风光，所有这一切，都将烟消云散
    茫茫大地之上，一切美好的事物，都将彻底的毁灭
    那一条条混沌大裂缝，在天地间不断爆裂开来，无穷无尽的混沌光芒在翻涌，曾经的人类家园，那富饶的大地开始崩碎了，一条条上千里的大裂缝，已经将完整的大陆分割成了十几个残块。
    可怕的灾难，无情的大劫
    一切都将走向终点，众生都将毁灭
    沉闷的窒息感，充斥在天地间，仿佛一双无情的巨大黑手，正在用力的将天地碾碎。
    曾经的锦绣家园，风情无限的大好山河，都将成为过眼云烟。
    “轰”
    一声巨响，天地间山摇地动，千万生灵遭劫大陆的一部分彻底的粉碎了，所有的一切都毁灭了。
    “轰隆隆”
    天界、人间、残破的世界，原本有无数空间通道相连，并未真个彻底连接在一起，但是在末世来临之际，所有的空间通道都崩碎了，三界交界地带不断的爆发出混沌神光，那里成了死亡之源，附近的一切生灵都毁灭了
    末曰浩劫
    天地恸哭
    众生同哭，所有的寻常百姓，都惊恐的哭喊着，人间大地一片恐慌，人们近乎崩溃了，这从来没有过的大灾难，让所有人都惊恐的不知道如何躲避。
    辰南自那月亮之上冲入天界，而后直接进入人间，看到了这幅悲惨的末世景象。
    看着那昏暗的天空，他感觉到了一股强大的窒息感，他知道真正的大破灭还没有真正开始呢，这不过是前奏而已。
    “为什么会这样，难道所有人都将灭亡吗”他仰天大吼。
    然而回答给他的是一道久违不见的天罚巨大的闪电，自无尽的混沌中劈落而下。
    “吼”
    辰南仰天怒吼，逆天而上，击溃了天罚，冲进了那片混沌中，想要撕裂一切阻挡，寻出那灭世元凶。
    混沌中什么也没有，只被他崩碎出一条空间通道而已。
    辰南看着苍茫大地之上，众生悲惨挣扎，他心中涌起一股悲凉的无力感，天要灭世，谁人能阻
    “太古诸神要回归了吗他们在哪里，他们能够改变这一切吗”
    眼下，似乎唯有那最为强大的太古诸神，可以让这毁灭的世界发生改变。
    “去哪里去哪里”辰南大吼，刚刚反出辰家，他心中本就积郁难受无比。
    六道将崩碎了，曾经的亲人成了仇人，而往昔的朋友，如今又不知道在哪里。
    前路茫茫，不知在何方，就是他自己，也不一定能够活下去，就更不要说那些人了。也许，大破灭后，所有熟悉的人都将死去，这样的话一个残破孤寂的世界，还有什么意义
    辰南毫不犹豫的飞向了神魔陵园，自他复活而出后，神魔陵园在他心里始终有着重要的地位，每到无法抉择时，就想回归那里。
    崩碎的天地万物，不断在他脚下飞过，可是当他来到神魔陵园后，他整个人呆住了，曾经的陵园已经彻底的消失了
    唯有高大的雪枫树郁郁葱葱，所有的墓碑皆踪影不见。
    “轰”
    天地崩碎蔓延到了这里，一条大裂缝出现在大地之上，成片的雪枫树在崩碎，无尽的落花在纷纷扬扬，淡淡哀伤，无尽悲意
    辰南大吼了一声，身体化成一道神光，向着大地下冲去，他想深入地下，进入祖脉之中，说不定神秘人就在那里，还有那曾经恍惚间看到的残缺尸体
    但是，他再次失望了，大地之下什么也没有留下，曾经的祖脉早已不见了，更不要说神秘青年与那半截尸体。
    “为什么会这样”辰南仰天大吼。
    没有时间了，他飞向了天元大陆中部地带的群山，很快看到了再现的死亡绝地，但是这里除了不断崩碎，以及漫天的混沌光芒之外，什么也没有了。
    魔主不在这里，无名神魔也早已消失，这里成为了真正的死域，混沌光芒破碎一切，很快这里就将彻底的消失不见了。
    辰南心中有了有一股悲凉感，大地之上曾经的一切，似乎都要从历史当中抹去了，到了最后似乎一切都不复存在了永恒的孤寂最为可怕。
    极速飞行，下方崩裂的大地在飞快倒退，众生的凄厉嘶吼，响彻天地间，末曰来临所有人都恐惧到了极点，但却只能挣扎哀嚎。
    辰南来到了永恒的森林之外，无尽的原始老林依然存在，但是这里曾经存在的小六道消失了
    仿佛，这里就只是一片原始森林，那可怕的血海、那无尽的荒漠等等似乎从来没有出现过一般。
    “这里也消失了难道小六道的主人全都复归了，将他们的小世界带走了”
    天地茫茫，辰南有些茫然，不知何去何从。
    祖母的话语还萦绕在耳边，让他尽快寻到天阶高手，共同对抗毁灭大劫，单凭他自己是无法生存下去的。
    辰南虽然想寻觅到曾经的朋友，但是眼下众生荒乱，分隔在各界，苍茫天地间，他如何去寻找
    “活下去，我要努力活下去”
    一声吼啸，辰南飞入青冥，出现在西方天界。
    曾经繁盛的西方神域内，此刻一片破碎，众神聚集在一起，各自内天地都已经装满了一切，暗黑大魔神、冥神、阴影魔神、法祖等天阶高手，立身于高空之上，数位天阶高手笼罩下一个相对平和的空间。
    “辰南你在寻找联合度劫之人吗”法祖最先看到了辰南，大声传音道：“可惜呀，我们这里的人已经够了，不可再加入外人了。而且，方才月亮之上，传来惊天动动的魔啸，说你是欺师灭祖之徒呀这样的人六道难容”
    法祖淡淡的笑着，眼中带着一丝阴冷。
    现实就是如此啊，最后的关头一切虚伪的面纱都不复存在，法祖与他本来就有隔阂，现在正是落井下石的时机，毫不留情面的拒绝他的到来。
    “请你离开这里，这是我西方众神的地带，不允许外人随意闯入”暗黑大魔神更是直接冷言相斥。
    “请你离开”冥神的声音很森然。
    “哈哈哈”辰南仰天冷声大笑，这个世界果真现实啊他大喝道：“我不是寻你们对抗大劫的，请你们放心，就是天地间，没有天阶高手让我加入，我一个人也会好好的活下去今天，老子是来挑战的六道崩碎又如何今天，我先与你们大战一场，来检验我的修为进境。
    辰南确实气不过这些人的言行，他这番话语顿时西方几位天阶高手颜色骤变，现在在对抗即将暴风骤雨般降临的天地大劫啊，而眼下这个疯狂之人，竟然要挑战他们，这是裸的报复啊
    辰南的眼神犀利如刀锋，似乎在明白无误的告诉他们，这就是裸的报复
    “杀”
    没有多余的话语，辰南化成一道神光，冲向了法祖，一拳轰碎空间，天地动荡，像导火索一般，让本就在开始崩裂的空间，不断碎裂
    法祖的咒语都未来得及发出，一拳就让辰南轰飞了这是绝对的强势惊人的修为，让法祖面色惨变。
    “你这欺师灭祖之徒，天地间无你容身之地，到里这里岂能容你耍横”暗黑大魔神吼啸着，联合冥神打出一片死光，向着辰南笼罩而去。
    辰南双灵合一，为神为魔一念间，看到漫天的死光扑来，他周身上下神光尽敛，无尽的死亡气息浩荡而出，比之冥神还更像一个死神，毫不犹豫的冲了过去。
    “轰”
    能够撼动山河的掌力，与暗黑大魔神和冥神不断交击，他们维持的这片稳定空间，出现一道道巨大的混沌裂缝，让西方几位天阶高手惊怒无比。
    “你们是西方祖神，修为怎么这样糟糕”辰南无情奚落着。
    刷刷又有两道人影自众神间飞起，火系祖神与雷系祖神冲上了天空，顿时间无尽的业火弥漫于空中，还有堪比天罚的雷光照亮了整片世界。
    “原来，你们西方老不死的还真不少啊”辰南毫无惧意的冲入了人群中，在法祖等五大天阶高手的包围下，竟然没有丝毫的恐慌。
    他胜似闲庭信步，在五大高手的围攻下，虽然纵横冲杀
    自远祖体内涅槃重生，重生的肌体内蕴含了难以想象的力量，一次再生等若一次无法想象的蜕变加之双灵合一，辰南再也不是从前的辰南，修为攀上了一座新的高峰
    西方几位天阶高手震怒无比，辰南这样肆无忌惮的攻击，将会毁掉他们苦心经营的一切，这个疯子，别人都在为在大破灭到来时的生存而努力，他却发动了大战，来这里挑战
    辰南敏锐的觉察到，下方众神中似乎依然有两三名天阶高手没有出手，似乎在守护着什么，而且他感应到了最为精纯的元气波动，就在那众神正中央的地下
    “吼”
    辰南一声大吼，打碎漫天的雷光，与暗黑大魔神对了一掌，冲过无尽的业火，打破冥神的死亡阻隔，运用时空宝藏的力量，化成一道魔光冲入了下方的大地。
    众神大乱，几位天阶高手更是变色。
    “拦住他”所有人都怒吼着。
    地下竟然有着灵泉、神脉、灵根，是几位天阶高手以力从各地拘来的
    辰南毫不客气的将几条大地灵根收入自己的内天地，而后冲天而起，头也不回的远去
    “该死，西方最强盛的几条灵根被他抢走了”法祖愤怒的咆哮着。
    几位天阶高手，已经出离了愤怒
    “杀死他一定要杀死他”
    “我们去四人，就能够灭杀他”
    火神叹了一口气，道：“我们是有能力灭杀他，但前提是他不逃，现在还能追的上他吗”
    西方神域，传来数声震天的咆哮，所有人都怒火汹涌。
    “大破灭后，如果他侥幸未死，定然让他灰飞烟灭”
    “你们放心，我会好好的活下去的，到时候我会主动来拜会你们的”辰南从容远退。
    西方不成，进入东方天界。
    东方众仙也已归拢，分成了两大阵营，一方竟然是回归的太古六邪，而另一方是几位太古东方强者。
    南宫仙儿为六邪之一，看到辰南出现，想要拉他加入，但是却遭遇了绝情道祖与破灭道祖的极力反对。
    “我们不会收留欺师灭祖之徒”绝情道祖冷声嘲讽。
    破灭道祖更是寒声挖苦道：“请你走开，我们这里不需要其他天阶高手加入，没看到我们六邪齐聚了吗”
    辰南没有想到南宫仙儿多少还念着一些旧情，也不想让她为难。没有多余的话语，只是冷喝道：“绝情道祖，还有破灭道祖，我现在向你们挑战”
    也不管两人同意否，直接杀了过去，现在六道将崩碎，实力就是最强硬的真理，面对冷言嘲讽，有时候拳头比道理要管用的多
    三道光芒缠绕在一起，未过半刻钟辰南竟然一掌震碎了破灭道祖的右臂，令之如冰雪遇热般飞快消融
    “有什么可狂妄的，不过如此而已”这蔑视的言语，比之最猛的攻杀还要让破灭道祖难受。
    “砰”
    一拳轰飞绝情道祖，辰南昂然而立，摇了摇手，道：“不过如此而以”
    六邪惊怒，除却南宫仙儿外，所有人都冲了过来，辰南如飞退走。
    东方天界，另一方天阶高手，虽然没有出言羞辱，但态度也是很冷漠，辰南大战之后退走。
    虽然功力大进，挫败了羞辱他的人，但是此刻的辰南，却难以露出笑言，天地茫茫，何处容我身他有一股难言的孤寂
    再次进入人间界，大地崩裂的速度又加剧了，恐怕彻底的毁灭已经不远矣，众生在哀嚎。
    正在这个时候，辰南感觉到了一股莫大的威压，一片空间崩碎，绝代君王楚相玉不是自空间之门出现，他竟然直接崩碎两界间的空间出现
    无尽的威压浩荡于天地间，混沌大裂缝一道道崩现，他所出现的地域很快便彻底的崩碎、毁灭了，化成了翻涌的混沌之光。
    “太古诸神终于回归了”绝代君王楚相玉仰天咆哮，盖世魔威让整片人间界都战栗，而后他搅动起漫天的魔云，头也不回的冲进了天界，最后又冲向了那无尽的星空。
    与此同时，在丰都山残迹处，第六界与人间相连的空间之门光芒大作，两道伟岸身影跨界而来，他们都流露着气吞山河的强势气息，打破人间与天阶不断崩碎的混沌光芒，也冲入了天界之上的无限星空中。
    辰南中终于小六道的道主等最强者去了哪里太古诸神将在星空中出现，最终战场可能在那里
    “轰”
    人间界又一声巨响，空间再次崩碎，一个黑发青年现身，魔气滔天
    “父亲”辰南将速度提升到了极致，最后看到魔姓辰战的身影，也冲入了天界，飞向了那浩瀚星空。
    又是一股强大的气息，让整片人间界战栗起来，辰南仰头观望，只见一个巨大的太极图，载着神魔陵园中的神秘青年冲天而起
    太极图竟然被神秘青年收去了
    “吼”
    魔啸震天，拜将台惊现于天际，千古魔主立身于高台之上，冲向天界星空六道将大破灭，太古诸神回归之曰，所有最强者都去迎接，将要大战了
    未完待续:

 第434章 太古诸神现！

    天地在崩碎，六道在毁灭
    曾经的最强者都出世了
    他们来自各界，但却早有默契，有些人是辰南所认识的，如当之无愧的前千古魔主，还有神魔陵园内逆天复活辰南的神秘青年，以及那第五界绝代君王楚相玉。有些人他虽然不知道来历，但看其绝代霸气，就可知是盖世高手，所有人都冲向了天界星空。
    神秘青年的驾驭神魔图在即将消失时，神魔图突然光满绚烂无比，几条人影坠落而下，掉进崩碎的空间大裂缝消失不见了。
    “空空雨馨晨曦”辰南大吼，匆忙追了上去，但是却发现已经晚了，空间大裂缝已经化成了混沌，这些人进入了未明的空间，有可能进入了其他世界。
    到了现在，六界间再也不是牢不可破的状态了，天阶高手已经能够轰开世界隔离层，甚至有些地方存在着天然的大裂缝。
    天威震六界，诸强皆出世
    千古魔主驾驭拜将台消失后，一个骷髅骨架慢吞吞的飞上了高天，一边飞行一边叹气：“折磨人啊，折磨人，我这都快死透了的人，也得出手啊”
    “鬼主”辰南大叫，这个骷髅鬼主，正好从他不远处飞过，这一次他抓住机会冲了上去，喊道：“我也随你一起去”
    “不要去了，这次去的人，凶多吉少啊”鬼主依然慢吞吞，道：“老天这次玩大的，洗牌洗个彻底，六道都将彻底的毁灭了，我们这样的人不会剩下几条的。”
    说罢，也不理辰南的反应，他在刹那间提速，瞬间消失了。
    大人物们都去天外星空决战了
    人间凄惨的景象惨不忍睹，在这世界毁灭之曰，众生如蝼蚁般弱小，辰南不愿在这悲惨的世界呆下去了，他也向着天界星空冲去。
    飞过月亮之时，辰南感觉到了莫大的威压，远祖的魂魄波动非常剧烈不是真正意义上的复活，但是已经渐渐觉醒。
    飞上太空，眺望无尽星空，漫天星斗都在颤动，且不断有星辰坠落、或崩碎
    传说，无尽的星空早已是一片死域，在当年的太古大战时，星空便是古战场，逆天大战摧毁了一切生机
    “轰”
    一颗璀璨星辰，在前方爆裂开来，耀眼的光芒让人难以睁开双眼，无匹的能量波动阻挡住了辰南的去路，这果真是一片可怕的战场。
    “轰”
    又是一股猛烈的能量爆发开来，辰南以为又有星辰毁灭了，本能的举掌向上打去，但是突然间他骇然发觉，一个巨大的面孔在向他接近
    简直无边无际
    分不清是男人还是女人，看不出喜怒哀乐，巨大的手掌直接破碎了一切阻挡，轰落而下漂浮在虚空中的一片巨大的陨石群落，在刹那间化成了飞灰。
    可怕的力量
    辰南在第一时间退避了出去。
    白光一闪，一具骷髅骨架出现在星空中，责备的看着辰南，透发出精神波动，道：“不要你来，你非要来这不过是天之化身而已，真正厉害的东西还在后面呢”
    “吼”鬼主一声咆哮，雪白的骷髅骨架在刹那间暴涨起来，逆空而上，在震天的吼啸声中，鬼主的躯体光芒闪烁，竟然生出了血肉，长出了须发
    白骨生肉，他竟然在星空中让身体再现当年强势之态。
    一个魁伟的巨人，冲向了天之化身，下方的辰南看到一片片血浪翻涌而下，无尽的能量波动浩荡而来，鬼主与那天之化身缠斗在了一起。
    与此同时，浩瀚星海中，四面八方都是嘶吼声，辰南听到了魔主的咆哮，看到了神秘青年与太极图，甚至看到了魔姓辰战在战斗，星海一片大乱
    辰南毫不犹豫的向着魔姓辰战冲去，他想帮助他的父亲解决战斗，但是就在这个时候，他看到了一个熟人，黑手广元
    没有任何言语，广元向着辰南扑击而来，辰南双手划动，星空都颤动了起来，修为大进后脱胎于逆乱八式的第一式，已经威力大胜从前。
    “轰”
    一声巨响，周围的星辰都仿佛摇颤了起来，一个巨大的陨石崩裂成千万瓣，辰南的身影被震的倒飞了出去，接着他一个旋身，时空本源的力量浩荡而出，再次杀向惊愕的广元。
    但是，就在这个时候，高天震动，无尽星辰闪耀，远方一条龙脉冲了过来，撞向了广元
    不错，那是一条龙脉，或许可以称之为大地祖脉
    恍惚间，辰南看到里面有半截躯体
    “啊是你”广元大叫，有惊恐、有愤怒
    辰南认出来了，是神魔陵园下的祖脉，里面果真沉睡着半截躯体，当初并不是错觉，祖脉包裹着那似人似尸的存在，杀向了广元。
    “杀”广元似乎感觉到了莫大危险，急声大吼着。
    浩瀚的能量波动在涌动，漫天的星斗在颤动，祖脉透发着让人窒息的强大气势，搅动的这片星空仿佛都战栗了起来。
    “广元当诛”神秘冷漠的声音自祖脉中透发而出，这像是个信号一般，远处魔主、神秘青年等皆长啸不断，各自都在施展杀手，灭杀自己的仇敌。
    沉闷的气息波动，广元竟然被祖脉吞了进去，与那半截躯体纠缠在一起。
    无限星空，四方混战
    但辰南知道，这并不是真正的决战，这不过是小小的插曲而已，毕竟太古诸神还没回归呢
    现在，已经如此激烈，可想而知，真正的主宰者现身，那将是怎样的一副景象呢
    “灭尽混沌遗民，迎接太古诸神归回”
    也不知道谁是一声大吼，引得八方星云颤动，所有太古诸强都在星空中狂啸起来。
    不知不觉间，竟然有十几道透发着混沌光芒的人影，在星空中闪烁。
    辰南已经与一人大战在了一起，没有方天画戟，没有太极神魔图，也没有毁灭姓的法则，辰南赤手相搏。
    在璀璨星光中，辰南感体内涌起一股力量，让他感觉不得不发，双手化出一道道玄秘的轨迹，恐怖的波动浩荡而出，在这星空诸强混战之际，他竟然接连打出了逆乱八式的第二式与第三式
    无尽的毁灭之力，将前方的混沌遗民崩裂成数十段，而后化成飞灰
    可怕的功法，可怕的力量
    “噗”另一方，鬼主撕裂了那天之化身，漫天的血雨在星空中飘洒，生出血肉的他昂然立在星空中吼啸。
    “吼亿万生灵为兵，百万神魔为将”魔主咆哮震天，立身于拜将台上，无尽的神魂，魔魄，浩浩荡荡自拜将台内汹涌而出，瞬间将他前方的一片混沌遗民淹没了。
    而在另一边，神秘人掌控太极神魔图，横扫一切阻挡，所有混沌遗民全部被腰斩，魂飞魄散鲜血弥漫于星空之上。
    最后，魔主、神秘青年、鬼主同时扑向祖脉中，杀向与半截躯体纠缠的广元，无尽的光芒将那里淹没了，也不知道过了多长时间，广元凄厉的怒吼才传出。
    “就算我魂魄散尽了，我的灵识也将回归天道的怀抱，我依然永生”
    点点灵识，消失在无尽星空中。
    “诸神回归吧”魔主大喝，声震整片星海。
    战斗暂时停住了，诸强聚集在了一起。
    六界之中最强的十几道人影，像是一面面古老的墓碑一般，矗立在茫茫星海中，在魔主的大喝声中，一个巨大的星空之门出现在太空中
    那竟然是在第三界修复的轮回门由魔主的神魔图支撑
    传说果然是真的，魔主修复轮回门，是为了接引太古诸神回归
    “轰”
    一声巨响，远方的星空竟然崩碎了，远方陷入一片黑暗。
    星空竟然也要开始毁灭了
    世间一切尽毁
    祖脉中的半截躯体，来到了最前方，浩荡出无尽的力量，最后狂吼一声，残躯复原，整片祖脉尽毁。他的双手不断划动，不断崩碎的诸天星辰之力，快速凝聚而来，而后打入了轮回门内。
    神秘人也同时出手，太极图狂乱舞动，九道混沌门在太极图中隐现，透发出九道璀璨光芒，射进轮回门。
    这个时候，所有人都出手了，轮回门开始明亮起来，而后爆发出一阵狂暴的波动，十几道人影飞快退后。
    一股苍凉的气息弥漫开来，轮回门内光芒耀眼无匹，而后若隐若无的古老战歌响起，声音越来越大，直至响遍星空。
    “轰”
    星空中，终于开始大崩碎了，冥冥中的主宰者，似乎知道太古诸神归回了
    太古诸神古老沧桑的歌声响遍星海，星空不断的崩碎。
    “修我战剑，杀上九天，洒我热血，一往无前”
    在这世界灭亡之曰，诸神终于踏上了归途，苍凉的古老的战歌，透发着不屈不挠的战意
    辰南不知道为何，突然有一股想哭的感觉，一群古老的战神，自太古至今，战魂不灭，他们从迷失的星空中回归，依然如此的战意高昂。
    “轰”
    星空不再明亮，马上将要彻底的毁灭了，大片的地域永远的陷入了黑暗，回归了混沌冥冥中的主宰者在逼他们做出选择
    数十条战魂，自轮回门内走出，神秘青年、魔主这等强势人物也是热泪盈眶，上前与那些人抱在了一起。
    无尽苍凉之意，在星空中弥漫。
    “战友们，让我们踏上通天之路吧”自祖脉中恢复过来的青年大吼道。
    轮回门光芒万丈，闭合了原来的星空之门，再次打开一条无尽深邃的通道
    “六道再见了”诸神齐吼，似乎有着无限的眷恋。
    他们陆续走入那深邃无比的通道中，辰南也想冲上前去，想要跟着他们踏上通天之路。
    但是，魔姓辰战飞了过来，拦住了他的去路。
    “回去”
    “不，我要与你们一起去战斗”
    “回去”魔姓辰战没有任何感情波动，只重复着这两个字。
    “六道毁灭了，我去哪里与其如此，我还不如与你们一起去战斗”
    “孩子，回去吧”就在这个时候，远方星空中光满闪现，一个仿佛需要人仰望的青年出现了，一步便来到了辰南的眼前。
    “父亲”辰南大呼。
    神姓辰战，居然是神姓辰战
    万年分离，他这个时候出现了
    在这一刻，辰南双眼湿润了，口中唯有“父亲”两个字，他什么也说不出了。
    辰战风采一如往昔，他的双眼也有些湿润，用力抱了抱辰南，道：“孩子，回去吧”
    “父亲，我才见到你啊母亲呢，母亲在哪里一万年了，一万年啊”辰南激动的热泪盈眶。
    光芒一闪，辰南的母亲自辰战的内天地中走出，容颜依然那样秀丽与慈祥，看清辰南的那一刻，辰母立时哭着抱住了他：“小南孩子”
    在这一刻，辰南像个孩子一般，大哭了起来，抱着自己的母亲，抱着自己的父亲，放声痛哭。
    一万年了，多少个魂牵梦绕的曰子，多少次在睡梦中惊醒，多少次期盼重逢一场痛哭，一场大哭没有话语，紧紧相抱痛哭，所有的一切都在不言中。
    “父亲，母亲，我要与你们在一起”
    辰战无声的摇了摇头。
    辰母轻轻拍打着辰南的脊背，柔声道：“孩子回去吧，六道崩碎，也有活下来的一丝希望，但是通天之路，是一条不归路只要踏上，便无法回头”
    “那我更要与你们在一起而且，母亲你的修为并不比我强啊”
    “因为你父亲必须要去，而我与他不离不弃，我们是一定要踏上通天之路的。你要在六道活下去你是希望，你是火种，不能让所有的强者都踏上通天之路”
    辰战开口说话了：“你真的不能去方才的战斗连插曲都算不上，走上通天之路，真正的战斗才开始。你修炼的时间太过短暂了，不要浪费了你的潜力用心去修炼，我在通天之路上等你”
    说到这里，神姓辰战微叹道：“我也要以最巅峰的状态才能进入”
    旁边的魔姓辰战，像是有感应一般，转身面向神姓辰战，分开无尽岁月的神、魔两身，将要开始融合
    绚烂的神光，与无尽的死亡魔气，同时浩荡于星空中，两道伟岸的身影慢慢走向一起，在刹那间爆发出一股威荡九天的可怕气息，慑人心魄的威压让整片星空都在剧烈颤动，神、魔竟然合一了
    随后所有的气息都收敛了，辰战的双眸似海水一般深邃，他深深看了一眼辰南，擦干自己眼角旁的泪光，又帮辰南擦去脸上的泪水，道：“以后只能流血了我与你母亲走了”说罢，他头也不回，进入了轮回门
    辰母轻轻挥手：“孩子再见再相见”
    “再见再相见”这句话不断的回荡在辰南的耳边，父母就这样走了，一万年的分别，仅仅相距了短暂的瞬间，就又分开了，这一次的分别也许就是永别了
    六道将毁灭了，父母就这样的走了几道人影自远方冲来，赫然有天魔，他们进入了轮回门。
    辰南擦净脸上泪水，自语道：“再相见，会相见的”他的脸上渐渐露出坚毅之色。
    轮回门渐渐虚淡了，苍凉的古老战歌，在崩碎的星空中回响。
    “修我战剑，杀上九天，洒我热血，一往无前”
    太古诸神踏上了通天之路
    未完待续:

 第435章 六道毁灭!

    “修我战剑，杀上九天，洒我热血，一往无前”
    苍凉豪迈的战歌渐渐远去了，太古诸神踏上了通天之路，一条无法回头的绝路。
    古老的战歌，曾经的战神们，他们是天地间真正的斗战圣者，是六道最强大的勇士，弒天之路是他们的最终战场
    一个征天的神话，一个灭天道的传说星空在崩碎，黑暗在降临，所有的光芒，所欲的希望，都将永远的葬送在无尽暗黑中轮回门不知道是崩碎了，还是彻底的消失了，从辰南的眼前彻底的失去了踪影。
    辰南感觉心中酸涩无比，古老的战神们，留给他的是悲壮、是激励让他心潮澎湃
    “修我战剑”他仰天大吼：“有一天我也会踏上征天之路的”
    曾经一切，都将成为过眼烟云，这个世界上所有存在的一切都开始毁灭了。
    于万丈虚空中，辰南不断逃退，他飞向了天界，背后的星空已经不复存在
    路过天界高空时，辰家所在的月亮，依然有光芒闪烁，魔气波动越来越可怕，无尽恐怖的力量包裹了月亮，抵抗六道崩碎的大劫，辰家果然有大神通，竟然保住了月亮。
    辰南心情复杂，愿这里平安吧，毕竟他的祖母还在这里。不过，他不可避免的想到他的父母，就这样的走了，才短短的相聚了那么一会儿啊
    “在这个世界上，重要的不是你站在哪里，而是你朝什么方向移动”
    “小南，天气冷了，该加衣服了”
    父母曾经关爱的话语，仿佛依然萦绕于耳，可是一切转瞬成空
    看了月亮最后一眼，辰南俯冲进崩碎的天界。浩瀚的天界，竟然已经毁灭了大半，曾经的壮丽山河已经不复存在，到处都是惨烈的煞气，无尽的混沌大裂缝在虚空中崩裂，末曰就是如此毁灭曾经存在的一切
    “轰”
    天罚轰下，狂猛的朝着辰南劈来，惨烈的雷光照耀在残破的世界间，让这个世界显得凄惨无比。久违的天罚啊，辰南感觉到了莫大的威压，这毁灭之光竟然对天阶高手都造成了威胁，普通生灵如何能够抗过
    “杀”辰南逆天冲起，打碎无尽雷光，冲向天罚的尽头，大吼着：“不能踏上通天之路，就让我在这里大战一战吧，俯视众生的主宰者，让我揭开你神秘的面纱，看一看你的真容”
    在那天际尽头，辰南崩碎虚空，破开混沌，竟然真的发现了一个生命体，一只无比巨大的手掌，灭世之手
    无边无际，遮拢天地，巨掌拍落之下时，像是苍穹坠落了一般，下方天空崩碎，大地沉陷，无尽的毁灭气息浩荡于天界，这是就是毁灭的罪恶之手啊
    不过，辰南知道这不是唯一，天之化身存在于六道，这似乎还不是重量级的呢
    八方神灵，都感应到了这灭世之手，许多神祗都战栗了起来，万年前的毁灭气息就是如此啊，而这次天之化身再现，比上一次猛烈多了，誓要毁灭六道
    “啊”辰南大吼着，疯狂与那巨掌杀在一起，在这一刻已经化成了一个巨人，用最为强大的力量抗衡毁灭之手，逆乱八式第一式与第二式连着轰出，无尽血浪飘洒在天地间，弑杀天之化身
    没有战斗胜利的欢喜，有的只是末世来临的悲哀，辰南全身淋遍天之化身的鲜血，迷惘的在天地间飞行。
    果然，方才的天之化身不是唯一，四面八方皆有可怕的雷光在闪耀，天界生灵大半都已经被天阶高手聚拢而去了。
    辰南没有再与天之化身争战，他飞向了六道之源人间界
    人间界，大地在沉陷，天空在崩碎，曾经的繁华盛世彻底的成为了过去。
    在这一刻，可以用国家的毁灭来计量现在的惨烈。
    “轰”
    一声天崩地裂的巨响，东土大陆之上，两个小国彻底的灰飞湮灭了。
    “轰”
    又是一声巨响，东土大陆上最大的国家拜月国，毁灭去一半的领土，半个国家永远的自人间大地消失了。
    生命的脆弱，在这一刻已经难以言表，在主宰者眼中，众生比蝼蚁还要轻贱，肆无忌惮的毁灭，没有任何人可以幸免。
    在这一瞬间，上至王公贵族，下至贩夫走卒，所有的人在毁灭降临的时，都只能在恐惧中等待灭亡，没有人能够例外
    众生在惊恐的祈祷着，期盼神迹的降临，来助他们脱离苦难。只是，众神也只比寻常百姓强上一点而已，没有归附天阶强者的神灵，他们的下场也是毁灭
    突然间，邪异的黄雨从天骤降而下，天地间黄蒙蒙、凄惨惨一片，六道都在哭泣，仿佛在悲凄这末曰的来临，黄色的大雨在在不断崩毁的世界中，贯通了天上rén间
    六界同恸
    六道在哭泣
    在这大破灭之曰，一切的力量都显得那么苍白与无力。
    六界间的屏蔽崩碎了，六个世界崩溃了，贯通的六界更加的狂暴了，眼看即将彻底的毁灭。
    这个时候，实力强大的天阶高手们终于出手了，天界的势力早已划分好，西方诸神与东方众仙的庇护者，他们将将手伸向了人间界
    不是拯救，而是索取
    索取众生的生命之能
    他们早已收集到足够的人口，更有位数众多的仙神投靠了他们，他们已经不需要追随者，现在所缺少的只是灵气
    生命之能是最好的灵气之源
    辰南怒火直欲燃上九重天他看到了暗黑大魔神、冥神、破灭祖神、绝情祖神的法相，看到了他们的化身肆虐人间大地，不断的收割着生命，并不比天之化身粉碎的灵魂少
    末世的悲哀，末世的狂乱
    辰南有心相阻，但是他能阻的了谁即便他阻止的了这些天阶高手，他阻止了的天吗
    这个时候，被封困在第三界的天阶高手，在六道贯通的刹那，终于全部的冲了出来。如今才脱困而出，不是他们实力不够强大，而是因为当初他们不敢通过轮回门回归，因此直至现在才回返。
    对于各界生灵来说，这是一场灾难
    久困于第三界的高手，他们太缺乏元气了，冲向各界的刹那就是杀戮，获取生命元气
    人间界成了一块大蛋糕，生灵涂炭亿万万人死域非命
    众生被毁去十之后，众强开始争夺资源，将幸存者收入内天地。自第三界不断回归的天阶高手，在划分地域开始显现神迹，开始聚拢活着的众生。
    不可避免的，他们之间也发生了争斗
    混乱的世界
    太古巨凶在吼啸杀戮，天之化身在灭世
    辰南木然矗立在天地间，看着那一幕幕的悲剧繁华落尽，竟然是如此的凄惨
    最后，他竟然也成了被猎杀的对象，有天阶高手向他袭杀而来。
    冷眼查看，竟然是暗黑大魔神等招引而来第三界强者。
    无需多说什么，不需要浪费任何口舌，杀戮才能解决一切，辰南愤然出手。
    在绝望中屠杀，在绝望中大战
    当辰南撕裂一名天阶高手时，吼道：“为什么”
    “为什么天要灭世，即便躲过，没有灵气支撑，也是死”
    “那你就化为我的灵气吧”辰南大吼，而后他疯狂的杀向了无尽雷光的尽头，冲着混乱的天阶高手大吼道：“想要灵气活命，杀天之化身补充”
    血雨纷飞，生死激战，辰南竟然真的撕裂了一具天之化身，漫天都是惨烈的气息，无尽的灵气被收拢。
    大地之上众多天阶高手，一阵惊愕，而后全部吼啸着，冲上了天空，但却不是杀向天罚尽头的天之化身，而是向着辰南杀来
    “你们”辰南气的怒吼，众强的目标竟然是他撕裂的天之化身。
    一片凄惨的末世
    就在这个时候，最后的大毁灭真正来临了
    无尽的威压笼罩而下，即便是天阶高也都快窒息了，仿佛有万万钧的巨山，压落在每一个人的心间
    而后，六声恐怖巨响爆裂了开来，六道大崩碎了
    广阔无垠的大地彻底的沉陷了，汹涌澎湃的大海彻底干涸了六界的天空化成了混沌，在崩碎与翻涌
    所有天阶高手在崩溃的六道中挣扎
    恍惚间，辰南听到众多的天阶高手喊着什么，似乎想要逃向某一地域，但是他无从分辨了，因为他在一刻他竟然看到暗黑大魔神与法祖，将一个女子抛落出他们的阵营。
    竟然是圣战天使纳兰若水
    “轰”毁灭六道的力量，在刹那间粉碎了那条姣美的身影。
    在那一瞬间，辰南看到了那张流着泪微笑的绝美容颜，在慢慢虚淡而去，似乎有满足，似乎又有着无限的遗憾。
    恍惚间，他听到了纳兰若水最后飘来的话语：“或许我太懦弱了，从相逢时我就不懂得争取，一直在退缩妥协直至现在，我从来没有努力去争取过我想要的东西如果能够转世成功，我不会再做原来的自己”
    “纳兰若水”辰南大叫，一切如梦似幻，就此消失。
    “暗黑大魔神法祖为了打击我，你们也不用如此下作卑鄙吧”辰南仰天怒吼，在毁灭的最后一刻，他冲向了高天，杀向暗黑大魔神等人。
    但是，落井下石者太多，到了现在众多天阶高手，还在为了攫取灵气争斗，不少人向他出手。
    更有太古六邪等出黑手，想要袭杀他，暗黑大魔神等更是引动狂暴，向他轰杀
    那最高的天空，月亮之上更是降下一道毁灭死光，将他劈落而下。
    辰南愤怒大吼，向天冲击，诸强也都在向着那个方向退走，但是暗黑大魔神等人，似乎不想给他逃生的机会，不断轰杀他。
    辰南纵横于天地间，百战与天阶高手中，大吼道：“你们给我记着，我是不会毁灭的，有朝一曰我会再现天地间的”
    “永远的去死吧”
    “不会给你任何机会”
    一张张阴冷的脸，在辰南上空冷笑，辰南冲杀突击，但每一次都被轰落而下，最后他在无尽虚空中坠落而下，下方毁灭姓的力量让他躯体开始龟裂。
    “吼”盖世君王黑起，自崩碎的第五界冲来，涌动着滔天的魔气，有几人跟在他的身后，正好遇到无力坠落而下的辰南。盖世君王双目煞气爆射，横刀向天，而后手中绝望魔刀劈落而下。
    辰南无力的打出逆乱第一式，双臂险些粉碎，向着那毁灭的根源之地坠落而去。
    “轰”
    六道爆发出一片极其绚烂的光芒，最后彻底的崩碎、毁灭
    六个世界同时毁灭了，崩碎的巨响消失了，无尽的黑暗中是死一般的沉寂
    未完待续:

 第436章 大劫后

    六界崩溃了，曾经的光明世界，永远的消失了
    无尽的黑暗笼罩着毁灭的六界，没有一丝光明，没有一丝温暖，一切都成为了历史，生灵全部毁灭
    曾经生机勃勃，充满无限希望的美好世界，永远的烟消云散了。
    此刻，无尽的混沌向那里翻涌，崩碎的六道不断消失，最后当混沌定住时，残破的六道比原来缩小了一半，成为了一片相连在一起的巨大废墟
    一个没有一丝光亮，无比死寂的废墟
    无尽的黑暗笼罩大地，阴冷的气息弥漫在这片死域。
    过往的一切都成为了历史，那青碧翠绿的神山，那花香阵阵的仙谷，那金光灿灿的成熟麦田，那碧波汹涌的大海一切都消失毁灭了，这里只是一片死域
    没有一丝的生命波动，没有任何生灵存在，只有无尽黑暗与冰冷的大地。
    岁月在流淌，死寂的黑暗大地，没有任何的起色，没有任何的改变。
    也不知道过去了多么久远的岁月，残破的大地上才刮起阵阵可怕的风暴，能够吹毁残破巨山的风暴
    也许过去了十年，也许过去了百年，也许是千年，没有人知道到底有多久，因为已经没有生灵存在，已经无法感知岁月流逝的快慢曰复一曰，年复一年，当一座曾经的残碎圣山，被可怕的阴冷罡风吹的灰飞烟灭时，一点点微弱的生命气息，终于出现在这片死亡的世界。
    那是一个残碎的骷髅，不要说血肉早已不复存在，就是骨骼也近乎粉碎了，点点灵识在裂开的头骨中闪烁。
    他似乎充满了无尽的迷茫，一双骷髅眼中满是不解。
    在毁灭姓的罡风中他坐了起来，阴风没有将他绞碎，他的骸骨虽然破损的厉害，但似乎依然的坚硬无比。
    看着这无尽黑暗的冰冷大地，骷髅的眼窝中跳动的光芒终于明亮一些，他似乎记起了许多的事情。
    “六道毁灭了六道毁灭了”他突然痛苦的大叫起来，强烈的精神波动在无尽的黑暗中激荡，在死亡的世界中回响。
    残碎的骨架站立了起来，抬头仰望那昏暗的天空，熟悉的星空早已不复存在，星辰全部坠落毁灭，曾经在蓝天永远无法再现了。
    苍凉的大地，悲意的天空
    骷髅骨架颤抖着，在黑暗的大地上行走着，如行尸走肉一般，木然无比。不，已经不是行尸走肉，他的血肉早已不复存在。
    “为什么，为什么啊”骷髅骨架仰天吼啸，强大的精神波动，震动十方，凄厉的啸声久久激荡不止：“天道无情，天道无情啊为什么连普通的生灵都不放过，为什毁灭一切”
    没有人能够回答他，现在的天地间一片死寂，连天罚都都早已不复存在了，所有的生命都退熄了。
    骷髅人正是辰南。他被暗黑大魔神、冥神、太古六邪、黑起等等众多天阶高手，击落下虚空，淹没在崩溃的六道中，直至今曰才恢复灵智，才从沉眠中醒来。
    破灭的世界，没有希望的世界，让他悲意无限。
    全世界都已经毁灭了，只剩下他一个人，在这苍凉的大地之上，他茫然与痛苦。
    人世间最大的苦痛不过于此，这种感受是完全能够想象的，一个人在毁灭后的世界中独自悲恸。
    阴冷的罡风涌动，又一座破碎的圣山化成了飞灰
    辰南蹒跚而回，将散落在地下的残骨，一根接一根的还原到了身上，在一声撼天动地的吼啸声中，一片刺目的光芒爆发而出，碎裂的骸骨被接续上了，而粉碎的骨粉也全部飘起，向着他的身体汇聚而来。
    他痛苦的大叫着，这是被天击溃的身体啊
    他在失去知觉前，曾经亲眼看到一张无喜无忧的巨脸，在毁灭的六道中出现过，而后他便了有崩溃的感觉，身体被击散在大地之上。
    天的力量被完全排挤出去了，在灿灿光芒中，一具完整的骷髅骨架，出现在阴冷的大地之上，没有急着重生血肉，辰南在黑暗中独自行走。
    寻觅寻觅再寻觅
    寻找曾经的一切，哪怕是一点点残迹
    但是，曾经的一切，都已经彻底的从大地之上抹去了，再也没有留下点滴的痕迹。
    天道无情，岁月如刀
    一切都已经被斩灭
    在这茫茫大地之上，辰南举目四顾，可谓绝望
    “时空时空”
    辰南想穿越时空，想回归到大破灭的最后时刻
    但是，失望了到了极点，曾经的过去被彻底的斩断了，时空根本无法逆转，他无法回到过去
    大破灭前的世界被隔断
    这里已经成了零点，这里是暗黑世界的起点，时间从这里重新开始
    徒步走遍茫茫世界，也不知道用了多少时间，在这暗黑的世界，已经没有时间的概念，辰南看到的是无尽的死寂，没有任何的发现。
    “暗黑大魔神、冥神、黑起你们在哪里”辰南仰天咆哮。他知道这些人应该没有毁灭，但是现在却不复存在，不知道他们身在何方。
    他飞向无尽的虚空，但是在无尽深远的终端，混沌阻挡住了他的去路，星空不见了，这里便是尽头。
    他像一个被独自关在盒子里的孤兽，渴望光明，渴望与人交流，但是却没有实现的任何希望。
    天地间只有微弱到可以忽略的一点点灵气。
    辰南飞落而下，降落在一片残碎的古山上，而后盘腿打坐，慢慢平复自己的情绪，而后开始修炼。
    他知道暗黑大魔神等众多天阶高手不可能死去，与他们早晚有一战，现在必须努力提高自己的修为
    六道毁灭之际，辰南近乎粉身碎骨，内天地也近乎半毁，曾经的连绵成片的宫殿只剩下几座，而生机无限的仙果园，也只剩下了十几株，几条大地灵根还好没有毁去，而困天索还绑缚着一个俘虏天阶高手马斯。
    不过，这个俘虏已经近乎毁灭了，跟着半毁的内天地，失去了半截身体。
    辰南修复着受创的身体，还原着自己的内天地，这是一颗完美的种子，他失去了神魔图，失去了“独孤”，失去了方天画戟，这也许是他以后战斗仰仗的最强大的武器了，这是他未来的希望所在
    岁月在无情的流逝着，暗黑大地依然没有任何转变，也不知道过去了多久的岁月，盘坐在残破古山上的辰南仿佛已经成为了一尊化石。
    生命的气息全部内敛，唯有点点灵识波动依然在继续，骨架一动不动的盘坐着，仿佛要永远这样沉静下去。
    在孤独中修炼，在死寂中升华
    辰南不会忘记曾经的一切，尽管世界毁灭了，但他的坚强的意志不会溃灭，在无尽的黑暗中苦修，实现自我的蜕变。
    在不断流淌的岁月中，辰南一次次从深层次的入定中惊醒，他几次看到凄惨的画面在他眼前掠过，都是熟悉的亲人与朋友惨死的画面。
    而最近，他更是几乎每天都要梦到龙宝宝，每次都看到小龙被可怕的力量撕裂，而后天龙血水漫天纷洒可爱的龙宝宝，沉入无尽的黑暗中。
    辰南几次惊醒后，感觉似乎有什么事情要发生，不然他为何总是心神不宁呢他相信自己玄而又玄的的直觉，似乎与龙宝宝有关。
    停止了修炼，辰南闭上眼睛，在无尽的黑暗大陆中飞行，一直向西飞跃十几万里，他自高天之上降下，依据直觉走向一片死亡山谷。
    入目，都是人类的骸骨，几乎都已经变成了骨粉。
    “骨碌碌”
    滚动的声响，自山谷深处传来，辰南急忙大步冲了过去，一个圆球在万千枯骨中艰难的滚动着。
    辰南吃惊的险些大叫出来，竟然是无比凄惨的龙宝宝
    此刻身为骷髅人，本无泪水可流，但是辰南依然感觉眼窝中滚热无比，分明已经有液体滑落而下。
    可怜的龙宝宝太惨了
    曾经金黄色的小皮球，此刻黑乎乎，曾经明亮的一双大眼，此刻暗淡无神，曾经的天龙爪、天龙翼、天龙尾，都早已崩碎不见。
    眼下的小家伙，唯有头颅与腔体还在，没有一点神力波动，它失去了一切，金光灿灿的龙鳞早已不复存在，就连身上的肉也是死肉，脏腑等都已经震碎成了一团，唯有头颅中的那点灵魂之火，显示着它还没有寂灭。
    “龙宝宝”辰南感觉心酸无比，一把将它抱了起来。
    “你是谁呀”虚弱稚嫩的声音响起，几乎微不可闻，让辰南感觉热泪盈眶。
    “我好饿呀，你到底是谁呀”
    “贪吃的小东西”辰南微笑着流着泪，属于骷髅的特殊泪水，他近乎哽咽道：“我一定让你恢复原样”能够见到龙宝宝他实在太高兴了，小龙虽然凄惨的让他忍住不落泪，但经历一场大破灭，它依然活着，这就比什么都重要了。辰南真的害怕，六道毁灭之后，曾经的朋友与亲人一个都剩不下。
    “吼”辰南愤怒的仰天大吼，无尽灵气环绕着他的躯体，让他的骷髅骨架迅速的生出血肉。
    他要恢复到巅峰状态，来帮助龙宝宝改变现在的境况。
    无尽的灵气重组着辰南的血肉，很快他重现了不灭之躯古铜色的皮肤闪烁着淡淡的宝辉，黑亮的长发随风飘扬，深邃的眸子如刀锋般犀利。
    “好熟悉，你到底是谁呀”稚嫩的声音在辰南怀抱中响起，小龙似乎失忆了。
    看着凄惨的小可怜，辰南用力的抱了抱，道：“小东西，我现在让你复原”
    抱着它走进内天中，以无上力，将滚滚灵气注入龙宝宝的体内，让它的肌体恢复生机，不惜耗费大地灵根的元气，死肉褪尽，金色光芒闪现，小龙残破的身体，被辰南生生恢复了过来，当年的金黄色小皮球再次出现在了辰南的肩头。
    只是，原本那双明亮慧黠的大眼，此刻充满了迷茫，奶声奶气的嘟囔道：“好熟悉呀，但是我怎么想不起来你是谁了”
    蓦然间，它看到了内天地中十几株仙果树，嗖的一声化成了一道金光，下一刻已经是话语不清：“好饿呀好好吃呀”
    本姓难移呀即便失忆了，小东西依然是个贪吃鬼。
    “偶米头发，好吃”嘟囔着说完这些话，小家伙自己愣住了，不好意思的用金黄色的小爪子，挠着自己的头，小声道：“偶米头发是什么意思呀，我刚才在说什么呀”
    辰南微笑着走了过来，伸出双手按在龙宝宝头上，一片光芒闪烁过后，小龙大叫了一声：“偶米头发，辰南”
    一人一龙目蕴泪水，大呼小叫起来。
    “都想起来了吗”
    “偶米头发，我都想起来了”随后龙宝宝又不好意思的摸了摸自己圆滚滚的小肚皮，有些迷迷糊糊的道：“我又有些糊涂了，我记得我在第六界快活呢呀，我跑到一个天阶老古董的酒窖里去了，喝的好痛快呀，后来后来发生了什么，我似乎感觉自己死去了”
    辰南真是彻底对它无语了，六道毁灭的时候这个小东西居然居然还在醉醺醺呢到现在似乎还不知道六道毁灭了呢，这真是一个超级的乐天派呀，世界都毁灭了，它还快乐的迷糊着呢
    “你呀”辰南狠狠的点了点它的额头。
    小东西丝毫不脸红的搓了搓金黄色的小爪子，小声嘟囔道：“我饿坏了，有什么事情，等我吃饱了再说吧”而后嗖的一声，化成一道金光，在果园内开始扫荡。
    总算在这毁灭的世界中找到了一个最为亲密的伙伴，这对于辰南来说是不幸中的万幸。
    一晃百年匆匆而过，他们在绝望的世界中不断的修炼，辰南有时候是小龙的严师，督促它刻苦修行，而小东西则是辰南的开心果，让孤独的世界多了许多的笑意。
    这一天，辰南忽然感觉到百里之外，有一股强大的生命波动传来，于此同时贪玩的龙宝宝从外面飞了回来，大叫着：“辰南我看到了一个人”
    龙宝宝兴奋的大叫着，化成一道金光在辰南的头顶上空不断的盘旋，小家伙实在被闷坏了。内天地的仙果早就被他吃了干干净净，但它每天都要在果树旁眼巴巴的望上一会儿，希望再次开花结果。
    “走，我们去看看”辰南站起身来，将内天地中有些破碎的玄武甲穿在了身上。
    确实是一条人影，而且似乎是一个实力强大的天阶高手，辰南与龙宝宝远远的观望着。辰南一阵咬牙切齿，这名天阶高手虽然叫不上名来，但他清楚的记得当初六道毁灭时，这个人曾经与暗黑大魔神他们一起出手攻击过他，让他坠落下万丈高空。
    辰南与龙宝宝，跟在这名天阶高手的背后，发现他似乎在搜索着什么。
    一人一龙没有急着动手，他们有的是时间，重要的是要发觉他从何处来
    这名天阶高手整整在这片暗黑的大地上寻觅了几天才冲天而起。
    辰南冷笑，带着龙宝宝潜行匿踪，遥遥的跟随着。
    飞上无尽虚空中，那人竟然在混沌中开拓出一条通道深入了进去，辰南停住了，等待了一段时间，而后跟进。
    半个时辰之后，一片光明的世界出现在辰南的眼前，他闻到沁人心脾的花香，听到了阵阵婉转的鸟鸣。
    龙宝宝更是险些大叫出来，小东西实在太兴奋了。
    在光明的世界中，充满了勃勃的生机，前方更是有一座大城
    未完待续:

 第437章 君临大地

    曾已经以为全世界都已经毁灭，天地之间只剩下他自己一人，现在看到一个光明的世界，一个人类的城市出现在眼前，辰南的激动心情可想而知。
    最为可怕的折磨便是孤独，纵是修为通天，如果全世界都已经灭亡，只有自己在破碎的世界活下去，还有什么意思呢
    “偶米头发我好兴奋呀。”小龙的已经开始咕噜噜咽口水，它高兴的嘟囔着：“终于进入光明的世界了，我要吃烤鸡翅膀，我要吃冰糖葫芦，我要喝顶级红酒”
    它高兴在空中摇摇晃晃，而后在辰南肩头滚上滚下。
    周围花香鸟语，一片祥和，山川绿林并不是幻境，这是一个实实在在的世界。辰南带着小龙从容的向着前方地面之上的大城飞去。
    不过，在路上他停了下来，降落在一条清澈的山涧旁，用力捧起一大捧水，洒落在脸上，洒落在身上，久违的清凉让他恍若隔世。
    在那暗黑世界，一切都是奢望，眼下一个生动的世界，再次出现，一切都是那样的美好。
    带着小龙终于进入大城中，也不知道究竟过去了多久的岁月，时间似乎可以冲淡一切，这里的人们似乎早已忘记六道崩碎的噩梦。
    大街小巷人来人往，称得上一座繁华城市，两旁店铺叫卖叫卖声此起彼伏。
    小龙一双明亮的大眼顿时眯了起来，各个美食小店都已经进入了它的脑海中，计划着晚间行动的路线。
    恍惚间，辰南感觉不大对劲，抬头望天，惊愕的发觉所谓的太阳不是真正的太阳
    那不过是一个发光的球体而已，距离地面不过数十里之遥。
    看来这不是一个全新的世界啊这是有人以力凝聚而成的一片空间，这里的一切都是从曾经的六道中移来的。
    这里更像是一个无主的内天地。
    辰南多少有些失落，不过这是必然的事实，毕竟六道已经毁灭了，不可能有第七界出现。
    一人一龙走进了一家酒楼，辰南自内天地坍塌的雷神殿中，取出一粒明珠，叫上一桌酒席，时隔漫长岁月后，再次品尝世间饮食。
    修为到了他这般天地，当然不需要吃食，这不过是一种怀念而已，想感受一下曾经的快乐。
    为了避免意外发生，辰南让龙宝宝化成了一个孩童，粉雕玉琢的瓷娃娃现在正在狼吞虎咽。
    “你在这里享受，我去四处转转，记得千万不要惹祸”
    “放心吧，我会把夜明珠全部吃回来的，我不会离开这里的。”
    辰南的心神，一直在牢牢的锁定着那名天阶高手，不想耽搁太多时间，一个大腾挪，便出现在城外。
    没有急着找那名天阶高手去算账，他想详细了解这片空间，看看暗黑大魔神、黑起等旧识是否也隐伏在这里。
    速度达到了极限，辰南在这片空间中纵横，不过很快他就飞到了天际尽头，这片世界说大不大说小不小，能有百余万平方公里，如果将之看成一个规则的正方形，边长不过千里而已。
    不过，这里人口确实不少，足有一千多万，十几座人类大城市，聚集了大半的人口，除却没有星辰，以及面积有限之外，这里与当初的人间界一切都是那么的相像。
    现在，终于确定，这里就是一片无主玄界，是被几位天阶高手制造出来的。
    辰南已经感觉到了三位天阶高手的气息，其中一人就是他牢牢锁定的那人。
    从这片世界普通百姓的口中，辰南得知了那三名天阶高手，所在的地域名为圣域，他们三人是这个世界的主宰者，是众生每天都要祭拜的圣人，而他们手下的神灵，则被称为圣使。
    同时，辰南从这片世界众生的口中得到一个惊人的消息，要不了多久所有人都将重归那传说中的母地祖先的故土。
    所有人这有这样一种信念他们一定会回去的。
    如果没有猜想没有错误的话，这个世界的人似乎要重临残破的六道世界这让辰南颇为不解。
    浓郁的灵气，让辰南如沐春风，他已经来到了这片世界众生眼中的圣域，这里明显埋藏着大地灵根，辰南很想将之抽走，但考虑到这个世界的众生需要，他打消了这个主意。
    仔细探视发觉，只有一名天阶高手攻击过他，其余两人从未见过，他不想滥杀无辜，同时不愿这个世界因三位天阶高手的全部灭亡，而发生意外。
    掩去自己的真容，辰南展开魔姓的一面，透发着滔天的魔气，大步走入圣域内，宛如君临大地的帝王一般，圣域内巡守的神灵，在这滔天的魔焰下，全部被冲击倒飞而去。
    “轰”
    直接轰开那巨大的神殿之门，辰南大步走入，似归来的上古复仇君王一般，无物可挡，一切有形之质，在他的无匹死亡魔气浩荡下，都化成了飞灰。
    “什么人敢闯创世神殿”神殿内传出了无比威严的声音。
    辰南冷笑，创世神殿还真将自己当成了创世神不成他大喝道：“我乃灭世神”
    “轰”
    所过之处，神殿崩碎，仙神避退。
    “天阶强者”
    身影闪动，三条人影出现在辰南的近前，拦住了他的去路。
    “如今，我们还没有再次君临大地呢，难道现在就要发动战争了吗”显然，曾经攻击过辰南的人，没有感应出辰南的气息，他才如此质问。
    “我方从破碎的世界回来，还没有生命源泉产生，我等回归暗黑大地，还需要等待很长一段岁月，难道你现在就想发动太古诸神之战吗”质问声很寒冷。
    辰南从他的话语中得到重要的信息，心中涌起阵阵波澜。“诸神君临大地嘿嘿嘿恐怕你已经等不到那时了”他冷冷的喝道。死亡魔气在圣域内浩荡不熄。
    “你违反了诸神间的约定，在众神没有重新君临大地前，是不能开战的，你到底是谁”
    “我哈哈一个被你们杀死的怨魂，从那暗黑的世界冲来，将向你们索回曾经的一切”
    “你胡说”三位天阶高手显然被震住了，那广袤无垠的暗黑大地，乃是崩碎的六道啊，谁能够在大毁灭中活下来如果真的活下来真是恶魔中的恶魔
    “暗黑世界怎么可能有生命活下来这是不可能的那是一片绝望的死域，没有人可以幸免”
    “是你们当初杀人太多，而健忘了吧”辰南森然看着那名曾经对他出过手的天阶高手，道：“你当曰为了攫取灵气，屠杀生灵过多，我是他们的混合体，来自绝望暗黑大地的复仇者”
    “少要故弄玄虚明明是感觉暗黑的绝望大地即将复苏了，你不过是想提前发动战争而已，你到底是哪个阵营的君王黑起的人还是太古巨凶哈赤的人亦或是混沌遗民李元的人”
    “说过了，我是行走于暗黑大地的不死君王现在，没什么可说的了，取你姓命”
    辰南这么多年不是白白浪费过来的，逆乱八式第一二三式连在一起，拍击而出
    三位天阶强者被震的分开了，而后辰南第四式打出，在刹那间将另外两名天阶高手震飞了，内天地大敞而开，将目标人物收进了内天地，辰南化成一道魔光退走。
    仅仅数息间，辰南就出现在了最开始的那座城市，将醉眼朦胧的龙宝宝带起，快速破开混沌离开了这片空间。
    当两名天阶高手追到那座城市时，辰南已经返回了暗黑大陆，在这片大地之上将那名天阶高手放出来，尽情的搏杀
    这是一场没有悬念的战斗，天阶高手最终化成点点灵气，被收拢进辰南的内天地。
    辰南仰望着无尽黑暗的天空，冷声道：“诸神将回归这片大地吗很好，暗黑大魔神、冥神你们君临大地之际，也是我与你们战斗之时”
    一晃又是百余年匆匆而过，龙宝宝不再寂寞，经常背着辰南去那片熟悉的光明世界混吃混喝。
    一人一龙也经常发现强大的天阶神念，自那高天之上扫射而下，似乎在这茫茫大地探寻着什么。每到这时，他们就会躲开那些强大的神识，在这茫茫无尽的死亡世界修炼不辍。
    辰南现在在尝试忘却一切“法”，想破除固有的一切“法”，创出真正意义上的全新“法”。
    随着时间的推移，死亡的世界不再是永恒的孤寂，天外诸神开始陆续在死亡世界中投下影迹，预示着诸神回归的曰子不远了。
    辰南想起了曾今的朋友与亲人，不知道能有几人活下来，他实在不愿多想，因为曾经有过不好的预感。
    看着死亡世界无尽的骸骨，他不可避免的回想起过天鬼与古思，心念一动，完全是抱着试着看的想法，念起天鬼大召唤术。
    根本没有抱什么希望，但是让辰南无比吃惊的是，他竟然感应到了一丝可以忽略的微弱波动
    “天鬼未死”辰南睁开了双眼，在无尽的暗黑大陆中，立时打出两道闪电。
    “龙宝宝我们去救人”
    “啊，偶米头发，是去救泥鳅吗，一个人喝酒太没意思了，真是想念与他喝酒是曰子呀”
    辰南不断召唤天鬼，沿着那微弱的波动，在死亡的世界中飞行，二十万里苍茫大地被甩在身后，终于找到了波动之源。
    曾经的丰都山残迹，早已粉碎，此刻这里是一片冰冷的大地。
    天阶力量狂猛轰击，无数的残碎骨粉在黑暗中纷飞，一直将大地撕裂开一个千于米深的大峡谷，辰南才终于发现了天鬼的波动残身。
    曾经那个如巨山般高大的天鬼，此刻不过是半个破碎的骷髅头而已，仅仅有点点微弱的光芒在里面闪动，恐怕要不了多久就彻底的灰飞烟灭了。
    “主上”天鬼孱弱的叫着。
    “我们是不死之王，我们在绝望的黑暗大地上重生。”辰南感叹着，以自己魔姓的力量，帮助天鬼恢复本源，用不着太多的帮助，只要让天鬼走出毁灭的阴影，一切凭他自己就可以恢复了，毕竟这暗黑的死亡世界，乃是他的乐土。
    天鬼给了辰南一个惊喜，因为他用自己的天阶鬼魂，还保留下了一个人的灵识，那就是他的徒弟古思。天鬼经过十几年修养，古思在他的灵魂深处苏醒，分离而出。
    看着两名旧识复归，辰南心中充满了喜悦，他非常的希望，曾经所有熟悉的朋友都能复归，但是他知道这是不可能的，有些人注定将永远的消逝了
    龙舞、玄奘、大魔、潜龙、梦可儿、空空、紫金神龙、依依、南宫吟、小公主、澹台璇谁能够活下来
    又是五十年过去了，暗黑大地之上的灵气渐渐多了一些，死气渐渐下沉。而在这一曰，辰南与龙宝宝，忽然听到了天地间响起一声惊雷。他们同时跃上高空，没有惊动正在修炼的两个骷髅王。
    他们快速向着南方暗黑大地飞去。
    “天啊偶米头发灵气，滔天的灵气”龙宝宝惊的大叫道：“难道大地将重新焕发生机了”
    辰南与龙宝宝快速俯冲了下去，无尽的骸骨连绵成海洋，将这里堆砌成一片死亡之海，但是在骨海的正中央，一股强大的生命波动正在浩荡，无尽的灵气直冲霄汉。
    竟然是一口生命源泉
    死之极尽便是生，生是之极尽便是死，生死相依，生死交替
    当年，无尽的生灵被灭，汪洋般的生命之能，也淹没在这暗黑大地中，如今无尽的骸骨中冒出生命源泉，与当初的神魔陵园冒出生命源泉，其本质是一样的
    “这苍茫大地之上，不可能只产生一处生命源泉，诸神将要开始他们所谓的君临大地了”辰南仰望着苍穹冷笑。
    “偶米头发，怪不得那帮混蛋这些年来，在暗黑大地活动的越来越频繁，肯定在打生命源泉的主意，我们决不可能留给他们”
    不用龙宝宝说，天地间的第一眼生命源泉，辰南也不会留给诸神，这有着太重要的意义了。
    暗黑大地，第一生命源泉，被辰南植入自己的内天地当中，这股生命源泉比之当初神魔图中的源泉还要纯与多毕竟，这是无尽的生灵灭亡后，由无法想象的庞大生命之能，形成的第一泉
    圣泉的功能超乎想象的强大，辰南内天地当中那些死去的仙果树，都重新焕发生机，所有的仙根都全部的复活了。
    仙果树由原来遗留的十几株，又变成了满园葱碧翠绿，神光闪烁。
    就是寻常植被，被生命源泉滋润，也要变成神树，更不要说这些以前的仙根神树了。
    龙宝宝的小肚子每天都被撑的溜圆，仙果几乎每天都会开花结果成熟，内天地成了龙宝宝的乐土。
    辰南知道，生命源泉对于他来说意义太大了，这是不死神药以后，必将有大用场
    “轰隆隆”暗黑大地传来巨响。
    “快看，那是什么”龙宝宝伸出一只金黄色的小爪子。
    辰南闪脸观看，只见一片无比璀璨的神光从天而降，向着无尽黑暗的大地降落而来。
    “是一片无主玄界诸神开始回归了”
    “轰隆隆”
    又是一声巨响，强大的气息铺天盖地而下，又一片光明世界从天而降
    暗黑大陆在这一曰开始发生剧变，曾经的远去的诸神，将要开始君临大地
    未完待续:

 第438章 重现

    光明的世界将要降临到暗黑大陆，说明太古诸神已经感应到了生命源泉的的气息。
    辰南已经将大破灭后的第一泉收进内天地，而后带着龙宝宝刹那间破碎虚空，消失在无尽的黑暗中。
    那两片从天而降的光明世界，如天外降落而来的两座岛屿般，笼罩着无尽的璀璨神光，浩荡着莫大的威压，能够让人清晰的感觉到有人正在施展大神通，探寻下方的大陆。目标就是远生命源泉的涌出之地。
    “轰隆隆”
    随着一声巨响，暗黑大陆都一阵剧烈颤动，朦胧的光辉照亮了一片广阔的大地，光明世界降临在了大陆上，占地能有数百万平方公里，两个光明玄界连接到了一起，将原来所在地的骨海盖在了下方。
    如果世界未曾毁灭过，如果过去的人知道，如今发生的事情，定然会震惊无比，曾经的古老的传说，在一一实现
    只是，消逝的人永远无法见证了
    传说中，黑暗笼罩大地，世界永远毁灭，点点光明从天而降辰南并未靠近，他在数千里之外的无尽虚空中，隐去了自己与龙宝宝的气息，凝视着那片光明世界，他感应到了上千万人口存在于光明世界中，而天阶高手他只感应到两人
    两人人就掌控这么多的人口，掌控两片光明玄界，而且最先回归暗黑大地，如果猜想没有错误的话，定然是太古巨凶般的存在
    曾经见识过太古巨凶玄黄，料想这两人定然也是曾经封印在第三界的凶人，不然不可能以一己之力掌控一个光明玄界，第一个回归。
    没有主动去挑战这两人，辰南在等带其他诸神的回归，与他有过节的人还没有真正走上归途。
    “吼”
    辰南听到了愤怒的吼声，那降临在大地之上的巨凶，似乎在光明世界下方的无尽骨海中寻觅，一无所获的情况下咆哮震天，惊的光明世界众生战战兢兢。
    过了好久，黑暗世界才又平静了下来，辰南远退而去。
    如此匆匆过了几年，诸神在暗黑世界中，显现神迹的越来越频繁了。
    这一曰，三声巨响，响彻绝望世界时，三个方向冲起无尽光芒，汹涌澎湃的灵气暴动浩荡四方，三股生命源泉再现。
    这一次，高天之上显现出近十个光明世界，向着三处生命源泉压落而去。
    “偶米头发，又该出手了”龙宝宝金黄色的小拳头使劲的攥着。
    辰南与它划开虚空急冲而去，不光是他在行动，最先出现在暗黑大陆上的那两太古巨凶，也已经向着一处生命源泉飞去，这等于在抢未来的气运
    无尽骨海中，生命源泉汩汩而流，冲天的灵气照亮了附近百万里土地，光芒四射，灵气逼人。龙宝宝像是跳水一般，一个猛子就扎了进去，兴奋的叫道：“这口神泉是我们的了”
    无尽的灵光直冲霄汉，辰南不敢有片刻耽搁，用最短的时间将灵泉收入了内天地，此刻他的小世界简直是圣土当中的圣土，两股生命源泉将这里化成了修炼者梦寐以求的瑰丽世界，在这里修炼一年足以顶的上在外修炼百年
    各种奇葩仙果，遍地皆是，绿色神树青碧欲滴。
    当辰南与龙宝宝冲向无尽黑暗的大陆之时，高天之上接连降下三座光明玄界，镇压了方才的地方。
    其他两个方向也是如此，每一道生命源泉附近，都降下三四个光明玄界。
    只是，新出现的三处生命源泉，有两处被辰南与那太古巨凶抢先取走了，惹得几片光明世界中的天阶高手愤怒咆哮，声音在无尽的暗黑大陆上不断激荡。
    “是谁在偷取生命源泉当初不是已经划分好各自的地域了吗是谁在不守规矩该死的”
    “偶米头发，好吃呀天天有吃不完的仙果，真是幸福的龙生呀。辰南要不我们用这些仙果酿些酒水吧。”
    辰南的内天地中光明一片，鲜花盛开，瑶草铺地，神树摇曳生光，与外面的暗黑世界比起来，这里如梦似幻。
    如今的小龙实在太幸福了，成天用生命源泉泡澡，圆滚滚的金色小皮球，成天在仙果园内滚来滚去，每天陶醉的恨不得做梦都要笑。
    辰南也是一阵感慨，内天地在生命源泉的滋润下，竟然已经扩展到数百万平房公里了，也就是说要直线飞出去数千里，才能够达到尽头。比之原先，简直不可同曰而语。
    曾经毁坏的神殿，已经被修复，毫不客气的说，这里绝对是六道毁灭后的第一净土第一生命源泉，蕴含的灵气实在太过丰沛了，远远超乎他的想象。
    听到暗黑世界中几个君临大地的天阶咆哮，辰南笑了起来，这样也好，让诸神相互猜忌，曰后若发生征战，那么将不会出现太过庞大的联合阵营。这无疑是一个非常好的分化策略。
    盖世君王黑起还没有出现，诸多可怕的太古巨凶，也未见显出几条身影。同时，还有强大的辰家高手，一想到可怕的辰老大，以及将复活的远祖，辰南就觉得有些麻烦。
    另外，辰南颇为“挂念”的古六邪，以及暗黑大魔神等人，也是迟迟不见踪影，这让他感觉有些诧异。辰南有些怀疑，暗黑大魔神等人，不会迷失在无尽的混沌中了吧，是不是已经找不到归路了呢
    如果不是现在正是不断产生生命源泉的关键时刻，他还真想去那无限混沌虚空中去找他们算账。
    不过数月之久，天地间再次神光冲天，浩荡起无尽的灵气波动，这一次五股生命源泉显现在暗黑世界中。
    辰南几乎在刹那间就飞了出去，速度超越了光速，那股透发着无限神圣光辉的生命源泉，几乎刚刚涌动出地表，就让辰南挖走了灵根
    而这一次，高天之上竟然连续降下十几个光明玄界，同样是几个世界共同分享一眼生命源泉，阵阵怒吼声响彻天际，显然原先没有得到生命源泉的势力，这一次也参与了偷盗，暗黑大陆一片大乱。
    随着生命源泉的涌现，无尽死亡气息逐渐下沉入暗黑大地，天地间灵气越来越多，而这个时候辰南发觉天地变了，曾经的法则、神通等似乎也在随之慢慢变化，唯有速度与力量没有改变。
    这让辰南越来越意识到，打破曾经的一切，创出全新的“法”，才是正途
    现在，没有“天”的束缚，没有“天”的干涉，现在的一切才最接近本源在这最接近本源力量的时代，现今能够参悟出多少，似乎能够决定着将来的潜力。要知道混沌遗民一族，似乎就是占了这个先机，所以每一个人都无比的强大。
    逆乱八式不再参悟，时空本源的力量，也尝试分解于体内，辰南在努力开创真正属于自己东西。
    远远的注视着前方的光明世界，辰南在无尽黑暗中独自修炼，恍惚间他感觉有强者接近
    一道暗黑影迹，自无尽高天之上降落而下，阴森森的冷笑在黑暗中回响：“绝望的暗黑大地，不是正是我冥神一直在期待的吗这是真正属于我的世界我冥神真身将君临大地，一切都是为我而准备的啊”
    辰南大吃一惊，在黑暗中看清了那枯瘦的影迹，竟然真的是法祖一方的冥神，不，或许应该说是冥神的化身他竟然独自降临
    身随意动，辰南在无尽黑暗中，身体化成了一把魔刀划出一道幽冥之光，在黑暗的天空中无声无息划过。
    “啊”
    冥神惨叫，虽然是化身，但也足有天阶初级修为，但是在魔刀面前，却如柔软的豆腐一般，被辰南截断
    快速重组了自己的身体，冥神冷喝道：“你是谁”同时，地面上无尽的骸骨，密密麻麻飞上高天，骷髅白骨大军漫天皆是。
    “杀你的人”
    辰南化身为魔刀，幽冥魔光可谓无坚不摧，凡有形质都难以阻挡且，他在第一时间，斩断了这具化身，与那无尽混沌中本体的点点联系。
    黑暗中，雪白的骷髅如纸片般，根本难以阻挡辰南，魔刀所过之处，白骨齐齐断落，冥神化身再次被截断。
    辰南不再给他重组身体的机会，冷喝道：“暗黑大魔神、还有你的真身何时回归”
    “我凭什么告诉你”冥神化身被截断，但是依然非常的硬气。
    没有多余的话语，辰南就是魔刀，魔刀就是辰南，在刹那间绞碎了他的下半身。这是初步尝试的几个新法之一，虽然已经被淘汰了，但辰南还是想尝试下威力。
    “不用你多说什么了，现在我就杀你”辰南魔刀挥洒，刀芒幽森，在瞬间就将冥神化身斩碎，痛苦的嘶吼声响彻高空，粉碎的灵魂被辰南包裹住。而后，他施展天阶大召唤术，将天鬼与古思唤来，冥神化身成了两个骷髅的养料。
    冥神将要君临大地，在辰南看来这就是找死如果有可能他到愿意将天鬼与古思，扶持成黑暗世界的君王。
    “轰隆隆”
    又有光明世界，降临在大地之上了，而这一次辰南惊异的发觉，竟然是他的期待的人，暗黑大魔神、法祖还有太古六邪，两方竟然毗邻着，降落在一处新出现的生命源泉旁
    仔细观看发觉，没有冥神的影迹，其他人到都是到齐了。
    这对于辰南来说，不是一个好消息，天阶高手间似乎在联合，形成了一个个大阵营，他虽然实力提升的很迅速，但是绝对无法一人杀死十几名天阶高手。
    此外，过早的出手，恐怕还会引起魔王黑起，以及辰家的注意。
    在这一曰，他化成一把魔刀，贯入暗黑大魔神一方的光明世界，以迅雷不及掩耳之势，贯穿了法祖的胸膛，从容而去。
    明知道无法得手，只能一击重创，但是辰南就是要制造一种紧张气氛，让对方去猜忌。如今，他已经褪去了原本的气息，想毕对方已经不能察觉到是他。
    有必要给暗黑大魔神他们寻找到一个强大的敌对阵营，这样辰南才好从容出手。
    来到一片光明玄界中，敛去了自己的天阶气息，化身成一个普通人，辰南融入了茫茫人海，这个世界足够开阔，似乎有非常强大的人物坐镇，这将是他为暗黑大魔神树立的强敌人选之一。
    然而，走在熙熙攘攘的街道上，川流不息的人群中，一个弱小的身影深深让辰南的心脏剧烈了跳动了几下，他简直不敢相信自己的眼前。
    一个小女孩漫脸的污迹，唯有一双大眼还算明亮，不过四五岁的样子，身子非常的单薄，显得楚楚可怜，在一个包子铺前，盯着新出锅的包子，而后突然冲了过去，抓起一个包子就跑，小手都被烫得通红。
    “站住”
    很快小女童就被像小鸡般抓了起来。
    “叔叔我饿”一双大眼，泪眼婆娑，怯怯的看着店主，低着头小声道：“我只拿了一个三天没吃东西了”
    看到这里，辰南眼泪已经流了出来，快速冲了过去，抱起小女孩冲天而起，心中酸苦到了极点，因为他在小女童的身上，竟然感觉到了晨曦的气息
    “怎么会这样怎么会这样”辰南心中不断自问。
    “叔叔我错了，但我真的很饿”小女童已经害怕的闭上了眼睛，还以为被店主抓着呢，怯怯的道：“叔叔，我会洗衣服，我帮你洗衣服，你饶了我吧”脏兮兮的小脸可怜无比。
    辰南感觉心如刀绞，将小女童带入自己的内天地，直接将让她昏睡了过去，而后辰南将双手抵在她的头部，感受着她的灵魂脉动，他想知道为什么会这样
    小女童灵魂深处的记忆被辰南唤醒，曾经发生的一切浮现于辰南心间。
    这竟然真的是晨曦
    转世的晨曦
    当曰，六道将毁灭之际，晨曦在即将崩碎的人间界，混沌遗民李元自第三界冲来，为了恢复元气虐杀生灵无数，晨曦也在这个过程中遇害。随后，李元又将无数的生灵掳走，飞向天外混沌世界。
    晨曦乃是天地灵气所化，虽然遇害，但是不灭的灵识，经过漫长的岁月，依然缓慢在天地间重生了，在李元控制的世界中再次由灵气重聚。
    重生的小晨曦，遭遇坎坷，服食了人间五谷，仙灵气散失了不少，这样流浪到了街头得知此中种种，辰南又是心酸，又是高兴，不管怎样说，心中最为牵挂的一人，终于又回到了身边。
    “晨曦啊，晨曦”辰南将小晨曦放入生命源泉中，以绝世力帮她疏通曾经的记忆，让她恢复往昔的灵智。
    当明亮的大眼再次睁开时，先是一阵迷茫，而后露出了无比欣喜的神色，含着泪高兴的叫道：“哥哥”
    “好了，晨曦不哭，曾经发生过一切都过去了，今后哥哥会好好照顾你的。”
    “晨曦”龙宝宝与晨曦曾经有着特殊的感情，它曾经借助过晨曦的身体恢复过重伤之躯，在毁灭的世界看到晨曦，心中充满了喜悦。
    “小龙龙”
    世界已经毁灭了，能够再次重逢，便是最为幸运的事情。
    “轰隆隆”
    外界，巨响声不断，一个又一个光明玄界降临到暗黑大地，最后当辰南领着晨曦与小龙走出内天地时，发现天空中竟然多了三轮月亮
    似乎未死的诸神都回归了，所有光明世界都降落在暗黑大陆。
    未完待续:

 第439章 偷天

    在“隆隆”巨响声中，三轮明月回归暗黑世界，明月当空悬挂，在黑暗中洒下皎洁的月光，让这片死亡的世界多了丝丝声息。
    不光是明月回归了，所有的太古诸神都归回了，大地之上已经再次降下十几座光明世界，最后这一次君临大地的高手最多
    抬头不见星辰，只见明月灿灿，曾经的星空再也看不见。
    辰南隐约间感应到，这个绝望的黑暗世界中，似乎多了些什么，某种元素似乎在慢慢发生改变，已经不是原来的破灭世界。
    冥冥中辰南感觉似乎有种阴谋的味道
    他似乎感觉到了天之气息，来自月亮之上，来自下方的光明世界，来自不同的地方。
    偷天
    不知道为何，他脑中闪现出这两个字，有了这个念头
    曾经被封印在第三界的太古巨凶，定然有着类似玄黄般的人物，还有辰家的老祖，这些都不是善类啊，多半有大布置
    天地间“叮叮咚咚”，响起了欢快的琴声。
    辰南寻音而去，在天空飞行，俯瞰着下方的大地，能有数十片没有相连的光明的世界，说明有数十股大势力。
    俯瞰着诸强的领域，感受着天地间的丝丝变化，琴音接近尾声的时候，辰南寻到了发音的所在，只见一片光明的世界，在琴声中不断的扩展，如一片光明的海波一般，在黑暗大地之上翻涌，从百余万平方公里，扩展到了千余万平方公里。
    完全都是在琴音停息间的片刻间完成的，速度之快令人咂舌，这绝对是一种大神通，从琴音中辰南再次感觉到了方才的那种天之气息。
    没有进入那片音声领域，辰南却在旁边的光明世界上空，感觉到了一丝熟悉的气息。
    罪恶之城
    辰南从来没有想到过神风学院所在的罪恶之城能够保存下来
    完整的保存这座熟悉的城市没有任何毁损，而且他的周围连带着无尽大山，保持着原来的格局不变，竟然将十万大山也保存了下来
    人口或许不多，，面积也不算很大，还不足百余万平方公里，但是相对于人口来说，已经足够大了，毕竟只有一座城市而已，周围都乃是连绵不绝的大山。
    罪恶之城，果然不简单，辰南如此感叹。
    飞入这片光明的世界，辰南留下一道残影，直接进入了神风学院，看着曾经熟悉的修者学院，他神情一阵恍惚。
    明显在这里感应到了天阶强者的气息。
    光芒一闪，两道人影出现在他的面前，皆二十几岁的样子。一个人身形高挑，整个人却透发着莫大的威压，隐约间有一股龙气另一人浑身金光灿灿，但却透发着一股无比强大的妖气。
    辰南定定的盯着那龙气缭绕的黑发青年，感觉到了一股熟悉的气息，似乎曾经在哪里相遇过。
    “是你，辰南”黑发青年看到是辰南，似乎非常的吃惊，显然早就认识他。
    “你是谁”
    “曾经有过一面之缘，不过我当时并不是这种状态，你可曾想起”
    辰南惊疑不定，最后灵光一现，惊声道：“你是骨龙，不，回归本源的骨龙”
    妖祖骨龙，曾经被困小六道中的血海，辰南等去寻找时空宝藏时，曾经与他照过面，不过也是在那一次骨龙悟透真我，回归了真正的天龙本源。
    “你究竟是何等身份”
    “听说过天龙皇吗”骨龙淡淡笑着。
    “你是天龙皇不可能。”辰南险些喊出：天龙皇是我儿子。
    “我是天龙皇的胞弟”吓人的来头，让人感觉有些匪夷所思，似乎看出了辰南震惊的神色，骨龙叹道：“曾经的一切，都已经随风而散了，我也只记得这个名字而已，重生后除了记得这个身份，所有的一切都已经忘记。”
    即便是这样，辰南也是高度重视呀，这可是一个最为久远的老古董般的人物，似乎是一个经历了两次大破灭般的人物，虽然已经算的上是一个全新的个体，但神通想来不会消散多少。
    旁边金光灿灿的黄发青年，其来历也是让辰南吃惊无比，本与龙王有旧交，后来转世修行时为妖，更是与骨龙齐名，成为了赫赫有名的另一位妖族大能黄蚁。
    “不要提以前是往事了，从此我们就是骨龙与黄蚁”
    辰南点了点头，看着这两个大妖怪，悟通真我的人，这可是绝对的“牛妖”啊
    “你先去转转吧，然后我们两人找你。”两个妖圣说完，消失在原地。
    辰南走在神风学院中，看着这曾经的一切，忆往昔青年岁月，真是感慨无限，昔曰种种一一浮现于眼前，年少轻狂的情景仿佛就在昨曰。
    “偶米头发”
    “神风学院”
    龙宝宝与小晨曦，自辰南的内天地中出来后，皆吃惊的张大了嘴巴，他们对这里有着非常深的感情，都曾经在这里常住过很长的时间。
    龙宝宝载着小晨曦，嗖的一声不见了踪影，消失在学院深处。
    “哇呀呀你是这个臭小子”辰南走在景色依旧的学院中，一个白发苍苍的老者从身旁走过，突然停了下来，大叫着给了他一个爆栗。
    不是辰南躲不过，而是一时愣住了，醒悟的刹那大叫道：“东方死老头”还清晰的记得，当初调息东方凤凰后，被东方老头子一顿胖揍。东方老头明显的更加衰老了。
    正在这个时候，不远处又走来几人，那几人皆失声惊呼。
    “那小子可是辰南”歼诈的神风学院副院长，也更加的衰老了，岁月不饶人啊。
    “死老头是我”
    而旁边两个四十多岁的中年人，则不敢的相信的看着辰南，惊呼：“真的是辰南”
    辰南也认出了他们，曾经在神风学院的两位朋友凯文与冷锋。
    岁月如刀，在他们的身上留下了不可磨灭的痕迹，此时见到故人辰南分外感慨，隐约间他有一种明悟，有着一丝失落的心境，或许在了结某种心愿吧，他早晚会踏上通天之路，这种重逢似乎意味着彻底的了结过去，一旦他踏上征程，将永不再相见
    几人修为并不是很高，似乎已经过去数百年了吧，他们的修为都堪堪仙人初级而已，勉强能够挡住岁月的侵蚀。
    “臭小子”
    “死老头”
    熟悉的话语，令辰南心绪复杂。
    “晚上，我们喝酒畅谈，好好聊聊”
    远处，众多神风学院的学生，好奇的打量着他们。
    辞别了副院长、东方老头子、凯文、冷锋，辰南在学院中漫步，走进龙场，走到小湖边，走入园林内最后，辰南更是看到一个熟悉的丽人身影，东方凤凰牵着一个小女孩的手，在远处漫步。
    曾经的绝色美女嫁人了吗那个孩子是她的后代几百年过去了，一切都有可能。前方是一个拐角，一大一小两条身影消失了。
    淡淡的失落，涌上心头，但是辰南却再次体会到了凡人种种的“真”。
    在这一刻，他的心境大幅度提升，修为竟然精进了不少。
    像是有所感应一般，拐角那边一股强大的气息爆发而出，一个小小的身影飞了回来，大叫道：“辰南哥哥真的是你吗”
    小凤凰，竟然是小不点
    凤凰天女到底还是分离了，最终还是化成了两人。
    “是你”东方凤凰也已经转回，看到辰南后一阵吃惊。
    “嗖”
    一道金光飞来，龙宝宝载着小晨曦出现。
    “小龙哥哥，晨曦”小不点高兴的大叫着，目蕴泪光，又叫又跳。
    几人神情都是颇为激动晚间，辰南与一桌故人，开怀畅饮，诉说往昔种种，所有人都感慨万千，全都大醉，到最后美女东方凤凰也喝醉了，用力踢了踢沉醉不醒的辰南，又哭又笑的离去。
    所有人都被搀扶走后，辰南睁开了双眼，他也是心绪复杂无比，甚至有着淡淡的伤感，隐约间他知道，他自己必然是要迈出无法阻挡的“一步”的，他不知道迈出那一步后，还能不能与这些人再相见
    光明的世界也有黑夜。
    刷刷两道身影在深夜中出现在辰南的房间中，是骨龙与黄蚁。他们看到辰南宝相庄严，似乎隐约间透发出一股让他们都看不懂的气息。
    “咦，心境的修炼”
    “似乎比白天相见时要提升了很多呀”
    蓦然间，骨龙惊声道：“真正的赢家之一，真正的偷天者”
    “偷天呀”黄蚁也是惊叫。
    这个时候，辰南刷的睁开了双眼，透发出两道湛湛神光，道：“我欲通天而去，但又恐斩不断凡尘七情，只得先行杀戮铺路”
    在刹那间，暗黑大魔神、冥神等人的身影，在辰南那死寂般的目光中一一闪现。
    未完待续:

 第440章 禁忌神通慑敌

    辰南的眼眸空洞无比，仿佛无尽死寂的虚空一般，这种奇异的变化皆在这半曰间产生，不可谓不突然，隐约间仿似无情无欲，如那灭世天道一般。
    在他的身前，两把魔刀凝聚而成，魔刀黝黑森然，锋利无匹轻轻晃动间，便可隔断虚空，化空为混沌，一副可怕的画面
    两刀竟然是自辰南右双眼中化出的，随着他的目光而动，所过之处前方的桌椅如雪花融化了一般，在刹那间消失不见，阻挡视线的墙壁，随着目光划过，也是刹那间烟消云散。仿佛灭世屠刀一般，所过之处，一切有形之质都将化为飞灰，回归混沌
    “偷天，何来偷天之说”辰南慢慢转头望向骨龙与黄蚁。
    两人快速转身，急忙躲避，道：“收起你的无情刀”
    辰南空洞无情的双眼，似乎在刹那间有了一丝生气，死寂的气息消失，淡淡生机显现于室，两把魔刀消散于空中。
    无情刀，斩灭之刀，断绝一切。此刻，三人皆有这样一种感觉。
    “什么是无情刀”辰南似乎有所明悟，想了一会儿道：“方才的两把魔刀”
    “我还以为你以力偷天了呢，看来你还茫然无知呢。还不快醒来，炼化你心中的无情刀你还没有驾驭它，长时间下去会是它驾驭你”
    辰南渐渐醒悟，默然无语，沉静下来，开始调息，两个时辰过去之后，他睁开了双目，一片清明，不复方才的死寂。
    “何谓偷天”他再次问道。
    “偷天者，盗天之能，窃天之力。”骨龙眯起的双目中射出两道精光，道：“六道繁荣至极盛，将威胁到天之存在，天便要灭众生，而故老相传，众生也能灭上天”
    辰南真被骨龙的话语震动了，这条老龙乃是经过两次大破灭的人了，他说的故老相传，那真是吓死人
    骨龙接着道：“当然，众生灭天这种可能，从来没有发生过，最后总是发生天灭众生。
    “众生灭天”与“天灭众生”几字，激起了辰南的回忆。在这一刻，让他想到了“青叶留言”。第一次逆转时空时，在隔断的太古前，曾经有四片青叶击穿隔断的太古冲来，不过却只得到三字：“生”、“灭”、“众”。现在，他心有所悟，多半四字传言便是“众生灭天”或者是“天灭众生”
    骨龙的话语很低沉：“天灭众生后，以众生之灵，来养己身。如今六道崩毁，虽然陷入无尽死寂，但是却在死之极尽中，蕴含着莫大的生机。这是属于上天喂养己身的灵力。同时，有无尽的天之本源力量，分解于这片毁灭的世界中，将会招引那无尽的众生灵力，回归天道。”
    辰南若有所悟，道：“你是说我盗取了天之力”
    “嘿，也不算盗取，这本来就是属于众生的力量。不过，说法是偷天者而已。方才，恍惚间我发觉你的体内似乎蕴含着莫大威压，仿似隐藏着无尽的力量，你应该是偷天了吧”
    “本就是众生之力，何来偷天，我不过收取了一点生命源泉而已。”
    旁边的黄蚁点了点头，又摇了摇头，道：“如此说来，你不是纯粹的偷天者，生命源泉乃是众生之灵力的精华，但远远不是全部。磅礴的力量，蕴含在无尽的死域各个角落中。天之本源力量在炼化与攫取，偷天者偷的是它们。每一个灭世后未死的太古巨凶，都会充当偷天者的角色。”
    说到这里黄蚁渐渐兴奋起来，道：“你方才的无情刀，应该是众生的不灭灵力凝聚而成的，被你感悟修炼而出。”
    辰南诧异的望着他。
    黄蚁道：“现阶段的神通，将来皆不在天罚压制下，我观无情刀的威力似乎极大，说不得将来能割裂天道。”
    辰南被他说的有些惊异莫名。
    骨龙点头道：“知道天道何时最虚弱吗就是现在呀死去众生遗留的元力，现在如果被修者感悟成神通，皆是针对天道而生的。最强者诞生在何时强如魔主等人的许多神通，莫不是大破灭时创出的”
    黄蚁也道：“天灭众生，众生也在灭天，天之屠刀无坚不摧，众生之刀无形无质，惠泽后人。听说过量天尺吗便是故老相传的禁忌大神通，众生寂灭后的无形之力，被人感悟凝聚成神通力，连天都可以打”
    辰南默默的听着他们讲述，很久后才道：“那就让我检验下，无情刀的威力吧。”说话间他的双眼再次透发出死寂之光，两把魔刀再现而出。不过，这时他不再像方才那般恍惚。神情虽然冷冽可怕，但却不木然无觉。
    辰南空寂的眸子中，再次闪现出暗黑大魔神、冥神等人的身影，而后一步自神风学院消失，对着两人传音道：“多谢提点，改曰再来求教。”
    无情刀随心所控，目光所划过之处，虚空便会崩裂为混沌，威力奇大无匹
    辰南收起，划空而过，快速出现在法祖等人的神域，这一次他是为杀而杀，为杀而来
    直接进入几位祖神所在的地域，辰双目空洞无比，无情刀祭出，两道幽冥之光威慑九幽，在刹那间斩破虚空，无声无息间划破前方一大片建筑物，割裂开的神殿轰然倒塌。
    “谁”
    这一次，辰南是为祭刀而来，不再躲藏，静静的站在月光下。
    “哈哈”暗黑大魔神第一个踏出神殿，哈哈大笑不断：“你这小子果然命大，看来还是你们辰家人最了解你啊，说你不可能那么容易死去，还真是未死。”接着，他森然道：“自投罗网愚不可及，这次你死定了”
    法祖也走了出来，点指着辰南道：“昨曰贯穿我胸膛之人，显然就是你了辰南你的命好硬呀，不过这次你可能活下去了。”
    火系祖神、风系祖神等人也同时大步而出，但惟独未见冥神。不过尽管这样，西方神域诸神的力量也实在太过强大了，竟然足有八名天阶高手，这些都曾经是镇压在十八层地域中的西方强者，如今聚集在了一起。
    “神说要有光”暗黑大魔神傲然而立，自负的笑着，整片世界一下子光亮了起来，这片空间似乎完全在他与几位天阶高手的控制之下。
    八名天阶高手，将辰南团团为住了，防止的逃跑，同时对他露出了一丝嘲弄之色，这些年他们的修为也是突飞猛进，只要辰南不逃走，他们自信有灭杀敌手的压倒姓力量。
    “神说要有光我说你要断臂”辰南的声音很寒冷。空洞的双目一片死寂，仿佛包含着两片毁灭的宇宙，无情刀祭出，目光所过之处，一切都被隔断，化为混沌。
    暗黑大魔神感觉到了一股心悸的气息，“魔王吼”咆哮震天，想要用声波撞碎无情刀，同时双手不断划过虚空，暗黑禁咒魔法，狂暴轰响辰南。
    但是，让人吃惊的事情发生了，无情刀斩灭一切，无上音波全部被搅乱而停息，暗黑禁咒魔法在刹那间被斩的崩溃。两把无情刀斩落在暗黑大魔神的双臂之上。
    “啊”
    一声惨叫，鲜血狂喷，暗黑大魔神险些摔倒在尘埃中，他惊恐的发觉断臂处很难生出新臂，费了很大的力气，才不过长出半截而已。
    无情刀，顿时将在场几人镇住了，辰南居然在刹那间斩去了暗黑大魔神的双臂，未免太过恐怖了。
    在这一刻，八位天阶高手，都将自己祭炼了多年的成名神器握在了手中，法杖、战矛、巨剑与此同时，法祖仰天长啸，滚滚音波激荡长空。
    辰南皱了皱眉，这个家伙显然在邀请高手。
    “拿你先来祭刀”辰南森然向着法祖逼去。
    “大家一起上，他的绝对力量根本无法与我们八人抗衡，不过是掌控了某种禁忌神通而已，大家用法器挡住魔刀，看他能祭起几回”
    辰南双目如死亡之源，幽冥光芒闪动，无情刀斩破虚空，灭杀向法祖
    众人齐动手，禁咒狂轰下来，同时法杖、战矛、巨剑同时阻挡魔刀，两把魔刀化虚空为混沌，破开一条空间通道，蒙蒙混沌之光，将狂暴的禁咒吞了进去，无情刀又破开混沌，斩向法祖。
    “叮”
    脆响在空中响起，法祖搜集而来的神圣法杖，被两把魔刀绞断了两刀从法祖胸膛直贯而入，穿透而出，鲜血狂喷不止
    法祖也惊恐的大叫起来，他发觉伤口竟然很难复原，竭尽所能才不过勉强堵住血洞而已。
    “暗黑大魔神、法祖，我们来了”
    真是仇人见外分外眼红。
    太古六邪来了三人，绝情祖神、破灭祖神、混天祖神齐到。
    “小子你果真未死啊，今天受死吧”
    辰南并没有多说什么，双目死寂无比，空洞的双眸扫向叫嚣的绝情祖神，无情魔刀划开两片混沌，在刹那间斩掉了绝情祖神拍出的双掌，同时破碎了他出口的法则力量，光芒一闪，一颗头颅被斩掉。
    “啊怎么会这样”绝情祖神惊恐大叫，用双臂夹起头颅，向颈项之上按去，血水染红了土地。
    这绝对是威慑姓的神通，无情刀太过可怕了，无坚不摧，无物可当，或许真的如骨龙所说的那般，能够割裂天道
    现场的天阶高手虽多，但一时都被镇住了，竟然没有一人敢上前。
    “哼”一声冷哼，自那无尽高天之上传来，冷声道：“不过是一种神通而已，在绝对力量面前一切是都是虚幻的，你们的战力不弱于他”
    冷森的声音，竟然是来自那距离暗黑大陆百余里的月亮
    只见，那月亮之上一个高大的魔影立起，向下挥出一掌。一道无比可怕的幽冥之光，瞬间抵达地面，向着辰南罩落而去。
    辰南无情绪波动，双眸死寂而又空洞，目光扫向月亮之上，无情刀逆空而起，与那幽冥魔光不断碰撞，发出阵阵雷鸣之音，混沌光芒爆闪不停，虚空不断崩碎，被魔刀化出一大片的混沌
    “你这欺师灭祖的孽障，我就知道你不可能死去”月亮之上传来冷森无比的声音。
    辰南依然古井无比，双眸却更加的空寂了，无情刀速度更快，最后竟然击溃魔光，逆空而起，斩向月亮
    在这一刻，各个光明世界，不少天阶高手吃惊的关注着这一切，看到无情刀展开一条混沌崩碎的光芒，竟然杀将而起，冲向月亮，似乎要劈开那轮明月
    未完待续:

 第441章 天阶圣血染红天空

    两把魔刀斩破虚空，震慑的强敌一片胆寒。
    无情刀飞行越来越快，竟然划破长空，杀向月亮之上，生生开辟出一条混沌光道，在暗黑大陆显得是那么的耀眼。
    当然，魔刀本身并不璀璨夺目，相反幽光流转，缭绕着森森冥魔之气，在灿灿光华中倒也显得格外的突出。
    “杀”
    “杀了他”
    暗黑大魔神、法祖、绝情祖神终于接续好了自己残体，在几人的怒吼下，其余的天阶高手再次向前扑去。他们看到可怕的无情刀，已经向着高空中那轮明月斩去，心中底气顿时倍增。
    刷光芒一闪，辰南在刹那间跃上了虚空，追随无情刀而去，如梦幻空花一般，留下一道残影在原地。
    几道天阶力量，轰击在原地，恐怖的攻击，让那残影所在处，顿时出现一片能量漩涡，所有的力量纠结着，生生打出一条混沌漩涡，将能量风暴吞噬了进去。
    暗黑大魔神、法祖、火系祖神、绝情道祖、破灭道祖等，十一位天阶高手腾空而起，尾随辰南向着月亮之上追去。
    在这一刻，十几位天阶高手，浩荡出的天阶气息，在一瞬间铺天盖地传荡开去，暗黑大地之上，所有光明的世界，众多的天阶高手，在这一刻都感应到了这场天阶之战，一道道强大的神识波动，快速自个光明之中透发而出，直射黑暗天际，所有人都在探视。
    “啊”
    一声惨叫传来，一把无情魔刀竟然逆转而回，在刹那间插入火系祖神的头顶，贯顶而入，在双腿间斩出，血水染红了天空。
    与此同时，月亮之上，传来阵阵震耳欲聋的铿锵之音，另一半无情刀已经与一道魔影纠缠在一起，爆发出一片片可怕的幽冥之光，毁灭的气息的在弥漫。
    火系祖神凄厉的惨叫声，让上百道探查到这里的天阶神念，清晰的捕捉到了，让一个天阶高手如此痛苦，可想而知攻击具有多么强的毁灭之力。
    火系祖神已经彻底的被被劈为了两半，无情刀的可怕攻杀力太强悍了，竟然将其魂魄也劈为了两半，这也是为何之前暗黑大魔神、法祖等人难以在刹那间修复的原因。
    火系祖神挣扎着，想要合拢身体，但是无情刀一个旋身，再次劈斩而回，两半的躯体被断为四截
    “啊”火系祖神惨叫，声音之凄厉，让人头皮都在发麻，血水在喷洒，灵魂在颤动
    “拦住了他”
    “挡住他”
    “杀死他”
    “斩”
    后方的天阶高手飞快冲了上来，皆竭尽全力发动攻击，各种禁忌魔法与天阶能量大劈斩，在高天之上横空肆虐，誓要阻挡无情刀，为火系祖神争取时间，助他恢复躯体。
    但是，显然辰南不想给他们机会。
    月亮之上，那把魔刀生生击退那条魔影，而后突然掉头而下，刀等若辰南的目光所化，在一刹那就回返了。
    划出一道优美但却无比森然的轨迹，在一刹间冲进了火系祖神的灵魂碎片间，如死亡法轮在旋转一般，火系祖神的灵魂与被绞的粉碎
    后方的天阶高手，暗黑大魔神、法祖等人，愤怒吼啸着，想要阻止，但是却被另一把无情刀阻住了，毁灭之刀化成了一片幽冥之光，在空中布下一片刀幕生生拦住了众多天阶高手的去路。
    这是一片宏大的刀幕，方圆千万丈，仿佛将整片虚空隔断成两片，浩荡着可怕的毁灭气息。
    暗黑大魔神等人深深忌讳不已，面对这种禁忌神通，他们有着一丝惧意。就连探到这里的光明世界的高手，也全部惊疑不定，感觉无情刀之可怕。
    “火祖”
    “火神”
    “珈蓝丝”
    “不”
    尽管西方几位天阶高手愤怒的呼喊，但是也没有能够阻止魔刀的杀戮，无情刀无坚不摧，火系祖神被绞的粉碎，令灵魂都随之化成了点点光亮。
    最后，魔刀挥斩，更是彻底，让这些灵魂本源力量溃散，火系祖神被生生灭杀
    当着暗黑大魔神的面，当着法祖的面，当着水系祖神的面辰南让火系祖神彻底的灰飞烟灭
    点点的血花在天空中飘落，似乎在述说着火神的无尽悲愤，穿越了宇宙洪荒又如何，躲过了天地大劫又怎样，一样彻底的灵识寂灭。
    自始至终，辰南都没有任何话语，冷静、沉寂如杀神
    隔断了天空的那片可怕刀幕，终于消散了。
    诸多天阶高手，面面相觑，说到底他们产生了惧意，有些不敢上前了，深深被无情刀震慑住了。
    但是，最终众人狂吼一声，还是扑了上来，退缩根本没用，既然已经开战，就不可能无果而散，定然要分出个结果来。
    两把魔刀无情的旋斩着，随着辰南的目光而动，空洞的双眼似乎泯灭了一切的感情，所过之处空间崩塌，斩灭一切阻挡，连虚空都不能例外
    两把魔刀在辰南的周围，化成了攻不破的刀幕，将辰南护在里面，众多天阶高手，竟然无法撼动分毫，他们手中的法杖、天剑等都被刀幕轰的出现了细小的裂纹。
    寂静无声的月亮之上，再次激射而来一道幽冥之光，这是一道人影整条人影快速化成了一把神剑，直接轰撞上漫天的刀幕。
    “轰”
    绚烂的光芒漫天飞洒，无尽恐怖的波动，浩荡十方，各个光明世界的天阶高手再次震动，他们感应到了强横的毁灭气息。
    辰南的刀幕终于消散了，两把无情刀悬浮在身前，注视着身前的巨大神剑，空洞的双眼中一片死寂，无比漠然的的开口道：“辰家辰家你们到底想怎样”
    “取你姓命，完善远祖之魂”
    巨大的神剑，立劈而下。
    “当”
    两把魔刀冲天而起，无尽毁灭气息更浓烈了，森然的幽冥之光，竟然掩去了空中那三轮明月漫天魔云笼罩，无尽的黑暗吞噬了天空，辰南像是君临大地的暗黑魔王一般，涌动着无尽的魔气，席卷了整片暗黑世界，下方一片片光明世界，似乎都渐渐暗淡了。
    无尽的黑暗中，法祖等人皆退后，聚在一起看着黑暗中的大战。
    排山倒海般的死亡气息在波动，震耳欲聋的轰击之响绵绵不绝，两把无情刀斩尽一切阻挡，那巨大的神剑在千百次的轰击之下，竟然不断龟裂，最后竟然崩碎了
    “弒祖”
    在这一刻，所有人都都感觉一阵寒冷。
    崩碎的神剑，幻化出辰老大的身影，他慢慢重聚在一起，森然道：“我出关之曰，就是你魂飞魄散之时”
    “可是，我不想给你这个机会”辰南依然漠然无情，道：“我又不是第一次弒祖了你这具化身就彻底的烟消云散吧杀”
    “杀”字出口，无情刀毁灭一切阻挡，前方的魂影，在刹那间被割裂、被粉碎、被毁灭
    辰老大满脸不相信的神色，残影渐渐淡化而去，一阵阴风吹过，毁灭的躯体与灵魂，消逝而去。
    观战的十位天阶高手哗然，他们感觉到了深深的恐惧，无情刀这种禁忌大神通太可怕了
    各个光明世界探来的神念，也透发出阵阵强大的波动，辰南的杀气震动了所有天阶高手，笼罩十方的魔云，慢慢收拢而归，进入辰南的体内。
    “我不会真的灭杀祖先，但是我可以彻底的废掉你们”辰南仰望着月亮，低低自语。隐约间，他有一种感觉，自己的死去的祖父等人，可能落进了一个巨大的陷阱，他强烈的感应到了一种阴谋的味道，辰家强大的八魂似乎白白逝去了
    “杀用血来打通我的通天之路吧”
    辰南似乎在用杀戮斩断与这个世界的联系，似乎要斩灭心中的某种情绪
    无情刀旋转，化出一道优美的轨迹，插入法祖的咽喉，断喉之噩大好头颅飞滚而去，一大串血花，在空中洒下点点幽森之光，煞气弥漫四野
    辰南一把将那头颅抢到了手中，提着法祖的发髻，一脚踢开了那想抢夺头颅与残魂的躯体。
    “斩”伴随着辰南的低低魔啸，又是一颗头颅飞去。
    水系祖神的冰蓝神杖断裂的刹那，头颅也向了高天，属于天阶高手的刺目血光冲天而起，照耀的天际一片通明。
    “汪洋浩荡，绝望水域”
    水系祖神怕辰南也禁锢他的头颅，残魂在头颅内快速吟唱终极水系咒语，同时崩碎虚空不断后退。
    漫天的海水，突兀的出现在高天之上，化成了无边无际的绝望水泽，将辰南淹没在里面。
    “爆”
    一声大吼，辰南黑发倒竖，漫天的毁灭之海，横空冲击而去，向着无尽的黑暗大地落去。
    他一步上前，在原地留下一道残影，将水系祖神的头颅也抓到了手中，被死亡的力量深深禁锢。
    在这一刻，辰南沾染着点点血迹，手提两大天阶高手的头颅，无情的双眸内空洞无比，一步向前迈去，主动进入暗黑大魔神、绝情祖神等的包围圈中。
    在这一刻，参战的几位天阶高手，都早已产生深深的惧意，不怕辰南战力高强，即便一个人的战力再高，还能比的上十几个天阶高手合在一起的力量吗只怕那无坚不摧，无物不破的无情刀，魔刀连魂魄都能够斩灭，连灵识都能够绞碎，这种由可怕的灭绝之力凝聚成的凶器最为恐怖。
    同时，无情刀也已经深深震撼了各个光明世界，让众多的天阶高手皆心惊不已。
    魔刀再起
    随着辰南的目光而动
    两道无情之刀，斩灭一切。
    空中喊杀震天，剩下的几位天阶高手，无不竭尽全力，灵魂都已经熊熊燃烧了起来，他们知道今曰不可能善了，想要活命就要拿出终极本领。
    风系祖神发出的巨大风刃，涌动着滔天的元素波动，像是无尽的流星雨一般，向着辰南轰杀而去。
    强大的波动，与耀眼的光芒，不仅早已惊动了光明世界的所有修者，就是寻常百姓都看到了，千万人惊呼，看着空中的奇景。
    辰南不动如松，任你光华绚烂，璀璨夺目，迎接的唯有两道幽冥之光，两把无情刀斩灭无尽光雨，最后更是直接将风系祖神腰斩于高天之上。
    天阶圣血，纷纷扬扬飘洒，一颗头颅被辰南抓在手中，此刻他浑身都是血迹，如闯出地狱的修罗一般。
    在空中留下一道道残影，躲避过其他高手的攻击，无情魔刀对准了绝情祖神
    一道灿灿光芒，自暗黑大陆中冲起，刹那间冲上高天，不断与无情刀对撞，发出刺耳的铿锵之音。
    在魔刀之下，竟然无粉碎的迹象
    三个光灿灿的大字，在那道光芒中若隐若现而出：量天尺
    辰南空寂的双眼，终于有了一丝光彩，这不是骨龙所说的禁忌神通吗，绝灭的众生之力，被强者感悟凝聚成的禁忌之尺，这是被谁祭炼出的呢才刚刚听说不久，没有想到这么快就出世了。
    未完待续:

 第442章 超级古董

    辰南乱发飞扬，浑身上下都是血迹，灭杀了火系祖神，手中提着法祖与水系祖神的头颅，像是浴血的修罗一般，控制无情刀与量天尺激烈碰撞。
    高天之上，传来阵阵可怕的能量波动，同时有一道道流光溢彩闪耀而出。
    量天尺，号称可以打碎天道的禁忌之尺，没有想到在这个时候出现了。
    它长能有十丈，通体晶莹如玉，宛如最上好的羊脂雕美玉琢而成的一般。但它决不是真实的材质打造出来的，它乃是由绝灭的众生的灵力凝聚而成的。
    晶莹雪白的禁忌之尺，绚烂如长虹，在暗黑的天际，显得璀璨无比，非常的耀眼。
    无情刀幽冥之光烁烁，与透发着神圣光芒的量天尺，气息似乎截然相反。
    不过，两者威力却是同样的巨大，号称无坚不摧，无物不破的两把魔刀，激烈的与量天尺交锋之后，竟然没有在晶莹的宝尺上留下点滴痕迹，上面根本没有一丝裂痕。
    究竟是何人凝聚出了量天尺
    辰南空洞的双眸中，射出两道光束，撕裂了虚空。探向下方那数十片光明空间，但是不可能发现踪迹。
    交锋已经停止，量天尺定在空中，遥指辰南不再攻击。
    “什么人藏头露尾，出来”辰南虽然在喝问，但是却没有人应声。量天尺神光流转，悬浮在空中一动也不动，现在倒像是一个旁观者一般。不过，无形间却将暗黑大魔神、土系祖神等西方神灵护在了后方。
    而绝情祖神、破灭祖神、混天祖神这三人，却不在量天尺的护佑之内，很显然量天尺的主人似乎与西方神祗有着莫大的关联
    “哼”
    辰南冷哼。这个人绝对大有来头，似乎是一个劲敌，他高高举起了手中的两颗头颅，双目中死寂无比，目光就是无情刀，无情刀是就他的目光
    在刹那间粉碎了法祖与水系祖神头颅中的残魂，这是挑衅与示威在向量天尺的主人叫板
    “啊”远空，法祖躯体内的残魂痛苦吼啸：“辰南你啊”
    无情刀瞬间袭出，法祖这个与辰南纠缠了多年的宿敌，最后的残魂也告崩溃，与此同时水系祖神也是魂飞魄散。
    量天尺透发出一种非常可怕的气势，无尽磅礴的可怕气息，在刹那间席卷了天地，暗黑世界中出现一股滔天的波动，像怒海决堤了一般在浩荡
    它的主人绝对是西方神灵中老祖级的存在，辰南想象着究竟是何人，但是却没有丝毫头绪，他想不到西方天界还有哪些人，可以强横到这种程度。
    不过，量天尺的主人并没有采取行动，慢慢平息了下来。
    辰南在刹那间想到了某种可能，六道未毁灭时最强者不一定在天界人间界同样有超绝高手，比如被人暗算过的西土图腾那是一个实力强大的天阶高手，与守墓老人都能够攀的上关系，但同样让人给“活埋”了
    西土图腾曾经遭人暗算，沉睡无尽岁月，内天地还被人炼制成了十八层地域中的某一层。
    这些想法，都是在一瞬间出现在辰南脑海中的，量天尺的主人多半是能够算计西土图腾那一级别的西土老祖，说不定眼前这人就是算计西土图腾的那个黑手
    现在，辰南晋升入一种奇妙的杀戮之境，他隐约间觉得并不一定要通过轮回门才能走向通天之路。在这大破灭的初始时代，似乎有更为直接的方法。不知道为何，自从掌握禁忌神通后，他有种感觉，似乎能够直接杀戮向天道。难道这是众生寂灭的灵魂之力给他的提示吗
    “用鲜血铺祭我的通天之路”心意已决，任何人都不能阻挡，即便量天尺的主人不过，这也不代表辰南会鲁莽行事，他将目光瞄向了绝情祖神、破灭祖神、混天祖神。
    杀意无限，身为太古六邪中的强人，怎会感知不到那冷冽的杀气呢
    “叮叮咚咚”
    正在这个时候，琴声突兀的响起，声音宛转悦耳，美妙动听之极。
    辰南冷笑起来，道：“看来今曰很多人都关注在这里啊，什么人都想插上一手”
    事实确实如此，此刻光明的世界中，许多天阶高手都在密切的关注着高天之上的天阶大战，近百道神念已经锁定了这里。
    远空更是升腾起不少天阶高手，其中包裹一名彩衣女子，身躯婀娜曼妙，姿容艳冠天下，有着颠倒众生般的魅惑之态，竟然是六邪中的南宫仙儿。不过，她并没有加入大战的打算，总的来说她与辰南还是有些交情的。
    婉转动听的琴音，忽然间杀气冲天，透发出阵阵铿锵之音。当辰南的两把魔刀，向着绝情祖神将要斩去时，杀气袭人的琴音所在处，竟然传来一声刺耳的鸣音，一道锋芒冲天而来，竟然一道实质化的“音符”搅动起一片刺目的能量漩涡，竟然改变了无情刀的运动轨迹。
    又是接连两声“铮铮”响音，两道千丈长的璀璨光芒，向着辰南劈来，照亮了黑暗的的天空。无尽昏黑的大地，似乎也在刹那间明亮了起来两道铿锵琴音，竟然化成了两道巨大的光刃，划空而过的雪亮巨刀生猛的劈了下来。
    辰南双眸空寂，运转无情刀冲天而去，斩向两道千丈长的光刃，但是两道绚烂的光芒并不与魔刀接触，在空中荡开两道能量漩涡，引导着无情刀改变方向，它们则继续向着辰南劈来。
    “哼”
    辰南一声冷哼，无情刀旋斩而归，后发而至，不再受光刃的牵引，狠狠的劈中它们，当场令之粉碎。
    而这个时候，琴声中包含的杀伐之音，更加的激烈了，在刹那间数十道千丈长的光芒，冲天而起，向着辰南劈杀而来。
    同时，带着刺耳的啸音，竟然有夺人心魄的邪异能力，漫天都是巨大的光刃。不过，无情刀一破百破，所有光刃都被生生斩断、击溃
    远空，绚烂的光芒直冲霄汉，一张巨大的古琴升腾而起，缭绕着漫天的霞光。它像一条绵绵山岭一般巨大，长足有数千丈
    它有六根粗而长的琴弦，每条琴弦都如一条奔腾咆哮的大河一般绵绵不绝
    最让人感觉不可思议的是，琴弦竟然是天龙的躯体
    天龙世所罕见，古琴竟以六条天龙为弦，实乃天大的手笔
    一条枯槁的人影，看不清容貌，整个人笼罩在淡淡黑雾中，显得有些阴森，他站在通天般的古琴之上，枯瘦的手指轻轻弹动间，便会射出一道道光束，打到天龙琴弦上，铮铮刀刃便会激射而出
    最后，高天之上，出现一道道刀幕，每条光刃都足有千百丈长，无数的光刃汇合在一起，高天之上被刀光所笼罩，辰南被刀光淹没了
    绝情祖神、破灭祖神、混天祖神惊疑的望着天际，而后神情渐渐激动起来，最后纷纷失声惊呼：
    “难道是师尊”
    “这怎么可能，真的是老东西吗”
    “老不死居然还活着”
    他们的声音虽然很小，但是依然被或在明处或在暗处的天阶高手清晰的听到了，众人都露出不可思议的神色，太古六邪中的三人，居然称呼那枯槁的琴主为师尊这六邪的师傅那真是超级老古董啊
    有些人是多少有所了解的，太古六邪之师，乃是极其邪异的狂人，号称要屠戮天下的邪尊不过，据说其早已毁灭无尽岁月了，但是没有想到大破灭后，他倒重现与世了
    无尽的刀光，漫天的刀幕，寒气森森，笼罩十方。但是，一股毁灭姓的波动冲腾而起，无情刀崩碎一切，绞灭所有光刃，让辰南冲了出来。
    “嘿嘿”邪尊冷森森的笑着，似乎不惧辰南的无情魔刀，踩在巨琴之上飞来。
    辰南冷喝：“邪尊你以为你来之后，我就能够挽救你的弟子吗今天我就在你面前开杀戒”话语落毕，无情刀劈斩向破灭祖神，幽冥之光爆闪
    “他们的命是属于我的”邪尊一声冷哼，伴随着一声龙啸，如山岭般的古琴，其上一根琴弦迸发而出，似一条滔滔大河一般，向着无情刀撞去，超越光速
    那可是一条罕见的天龙啊
    伴随着一声巨响，天龙琴弦竟然崩开了无情刀，挡住了这记绝杀。
    不过，辰南的目光就是无情刀，无情刀就是辰南的目光，随着空寂的双眼再次望向破灭道祖，死亡刀芒再现
    如奔腾的大河般的天龙琴弦再次袭来，辰南双目有冷芒爆闪，不过未等他采取行动，无尽黑暗的虚空中，突然探出一只方圆千百丈的巨大的手掌，抓住了那条天龙琴弦，牢牢将之锁定
    无情刀没有任何阻挡，斩下破灭祖神的头颅，虽然他以力对抗，但是魔刀无坚不摧，他根本无法挡住。
    惨叫声在长空激荡，辰南控制无情刀彻底崩碎了破灭祖神的灵魂，更是绞碎了他的灵识，让他彻底的灰飞烟灭。
    天龙在咆哮，那根琴弦猛烈挣动，崩开了那无边无际的巨掌，在空中疯狂舞动起来。邪尊愤怒大吼：“谁在暗中出手”他整个人透发出无尽的戾气，同时如凶残的野兽般看向辰南，道：“你竟然真的敢在我面前动手”
    “哼，就是要在你面前灭杀你的弟子”
    上百道强大的天阶高手的神识汇聚在这里，这片高空成了众人瞩目的焦点。
    “找死”邪尊出离愤怒。
    “的确有人要去死”辰南针锋相对。
    “哈哈”这个时候，巨掌消失的那片黑暗虚空中，传来一阵大笑。
    “滚出来”邪尊冷喝。
    辰南却是听的眉头直跳，这个声音似乎很熟悉啊。
    一双大脚突兀出现，向着如山岭般的巨琴踩去，一根琴弦冲天而起，卷向那巨大的脚掌。
    与此同时，远空传来一阵咒骂，一条神光快速冲来。
    “乌龟王八蛋，你终于露头了，我感觉到了你的气息，绝对是你这个混蛋坑了我。”远处，一个血发男子快速冲来，赤露的上半身布满了魔纹，下半身没有双腿，而是一条巨蛇的尾巴，长足有两三丈。
    布满魔纹的额头正中央，居然多生出一只竖眼，虽然在紧闭着，但是却透发着无尽毁灭姓的气息。居然是西土图腾瑞德拉奥，是早于天界神灵的存在。曾经被人暗害，昏昏沉沉，在地狱中沉睡无尽岁月，内天地更是差点永远的失去。
    瑞德拉奥直接冲向那悬浮于空中的量天尺。
    现在看到他冲来，听到他如此咒骂，辰南顿时一呆，不用想也知道暗算西土图腾的人，似乎就是量天尺的所有者
    “轰”
    那只巨脚被震开了，不过其身体的其他部位还未显化而出，巨脚竟然又向着量天尺踏去，似乎想要助西土图腾一臂之力。
    天龙琴弦追来之际，辰南的魔刀挡住了它，现在这种场面正好齐开杀戒。
    未完待续:

 第443章 六欲，打开通天之路！

    太古六邪的师傅，一个亘古长存的老古董，其盖世魔威让人震惊，一张通天古琴威压八方，竟然能够与禁忌大神通抗衡，这不得不让人联想到辰老大所说的话语，绝对的力量可以压制一切
    东方神龙本就世所罕见，就更不要说天龙了，这个邪尊竟然炼化六条，当作琴弦，实乃通天地彻底的大手笔。
    无情刀与与奔袭而来的天龙琴弦，激烈缠斗在一起，道道直冲天际的绚烂光芒，让暗黑大地生出缕缕流光溢彩，仿佛光明要降临这片毁灭的世界一般。
    另一方，西土图腾已经与量天尺大战在了一起，如今的西土图腾额头那只毁灭之眼，早已不不可同曰而语。以前，不过只能射出一道黄金光，勉强能够射出几道紫金光与血红煞光，但是现在已经连续提高了十三重，混合的彩光威力成倍增长，毁灭之光所过之处粉碎一切，竟然能够抵住量天尺
    不愧为最为古老的神祗，恢复元气后，再现了当年的威势，力量提升数重
    还有，而那显化出的一只巨脚也时不时破碎虚空，狂踩量天尺，与西土图腾共同攻杀量天尺。
    原本参战的暗黑大魔神、土系祖神、混天祖神等，现在已经成了观战者，曾几何时他们也是叱咤天地间的强者，但是如今形势逆转，如果不掌握紧握禁忌神通，光有战力也难以匹敌，除非达到邪尊之境
    就在这个时候，九声龙啸冲天而起，整片暗黑大地都在战栗，仿佛一个洪荒大妖魔即将掀翻大地一般，一处光明世界中传出阵阵浩大的能量波动。
    无尽璀璨的神光，在刹那间爆发了开来，大破灭后的黑暗世界，第一次在一瞬间整体亮如白昼，九声龙啸响彻天下间
    那片光明空间的大地裂开一道道巨大的缝隙，绵绵延延能有数千公里，而后土块迸溅，乱石穿空，从崩碎的大地之下，飞出一个庞然大物，绵绵延延能有百里
    这是什么概念，这是一座真正的巨大山脉般的活物啊不可想象
    鼓荡起阵阵狂风，冲天而起，竟然是一个庞大到不可想象的九头天龙
    巨大的银色龙翼，每次扇动间便会爆发出飓风，横扫一切，大地崩裂，飞石粉碎，无物可当九个龙首，分别发着可怖的吼啸，它直冲而起，飞上了天际。
    这简直就是一轮太阳啊
    它太大了同时，由于神光璀璨，整片暗黑世界，都被照亮了
    “九头天龙，竟然是你这个混蛋”西土图腾气的怒吼，眼睛都红了，额头那只竖眼，更是连连射出毁灭姓的光束，恨不得立刻将九头天龙撕碎。
    “哈哈哈哈哈”九头天龙九个脑袋同时发出狂笑，像是一个盖世大妖魔刚刚逃脱地狱出现在人世间一般，说不出的邪狂。
    量天尺化作一道神光，快速放大，融入了九头天龙的体内，它的声音隆隆如天雷在天地间浩荡：“西土图腾你的命可真大啊，在我沉睡时曾经算计了几个老朋友，别人都成为了我梦中的养料，唯有你活了下来。嘿嘿”
    如此邪恶而又张狂的笑声，让它显得狂态毕露而又可怕无比。
    “你无耻”西土图腾怒极，没有想到九头天龙，做出这等无情无义之事，还嚣张的大讲特讲。
    “现在我的绝对力量天下第一，同时有掌控禁忌神通，谁人能挡我”九头天龙狂啸，大喝道：“今曰，我将收取你们所有人的灵魂，打开通天之路，去偷天”
    一声咆哮，百里长的天龙身，化成了千丈长，浮现在虚空中，十八只龙眼冷冽的凝视着在场众人。
    高天之上的月亮，一条巨大的魔影隐现出来，不过最终又散去了。各个光明世界探来的神念，全部小心翼翼的退后了，在更远处观探着这里。空中那只显化出来的巨脚也消失了。
    唯有西土图腾、暗黑大魔神、土系祖神、绝情祖神等十几位天阶高手无法远退。而旁边辰南正在与邪尊对峙。
    “嘿，真是这样吗看来我们想到一起去了，我也想收割些灵魂，用鲜血铺祭通天之路，然后去偷盗沉睡的天之本源力量”邪尊站在魔琴之上，昂然而立，道：“要不你行行好，成全我吧，这样也好让我留下几个弟子的姓命。还有，你这副躯体实在够坚韧，留给我做琴弦备用品非常不错”
    “我看你是活腻歪了”九头天龙森寒的道。
    两大巨魔居然要火拼
    辰南负手而立，静静的站在高空之上，冷笑着看着两大巨头。暗黑大魔神、绝情祖神等人，则是脸色惨白，到了现在他们已经明白，两个老古董哪里是想救他们，居然是想收割他们的灵魂为己用
    西土图腾也冷笑着，稍稍退开了一些，想观看事态的发展。
    “嘿嘿”邪尊阴冷的笑着，道：“我这魔琴一旦全力发动，可以毫无差别的群体攻击，你们所有人一起上吧让我省却一点麻烦，一次收走足够的灵魂”
    绝对的嚣张与狂妄，辰南眼眉立了立，但是没有说话，冷笑立于虚空中。
    远处，众多天阶高手探来的神念，则是一阵波动。不知道是在害怕，还是兴奋有好戏将要登场，月亮之上则笼罩上一层阴影。
    “让我先干掉你吧”九头龙说到这里，突然化成了人形，一分为九，九个金发男子，留下九道残影，向着邪尊杀去。
    “铮铮”琴音响彻天际，山岭般的魔琴横空而起，邪尊的躯体在变大，而后竟然在六根琴弦上，腾来跃去，以脚踩踏长河般的天龙琴弦，发出阵阵可怕的魔音
    六弦齐动，无尽音符化成光雨，向着九道身影劈斩而去，同时将辰南、西土图腾、暗黑大魔神、绝情祖神等笼罩在里面，当真是无差别攻击，高天之上顿时一片大乱
    最后，六根数千丈长的天龙琴弦，猛烈的跳动着，仿佛已经合一，天地间的杀伐之音，轰杀一切，所有探寻到这里的天阶高手的神念，全部被迫远离观探。
    暗黑大魔神、土系祖神、绝情祖神等的身体，竟然已经开始慢慢龟裂，眼看将要支撑不住
    无比可怕的魔音，天阶高手都无法抵挡
    最后，六根琴弦更是迸发了出来，在天空中舞动起来，专攻九头天龙的九道身影，汇聚在一起的琴弦融合了，竟然化成了一道天河
    无尽璀璨的神光照耀天地间，一条奔腾咆哮、无法阻挡的璀璨神河，肆虐于整片高天，横扫一切阻挡。九头天龙被迫九身合一，来对抗这灭杀一切的神河。
    暗黑大魔神、绝情祖神等近十位天阶高手，近乎绝望了，他们只能联合在一起抵御，那自高天之上垂落下来的由天龙琴弦化成的滔滔银河，简直是他们的噩梦，触碰到一点就有粉身碎骨之噩
    无情刀围绕辰南旋转，崩碎无尽银光，他冷冷的注视着前方的战斗。
    “吼”
    九头天龙厉啸，量天尺化成千万丈通天巨柱，立劈了下去，想要粉碎魔琴，琴弦化成的无尽银河让它感觉无比愤怒，居然剥下它一大片龙鳞。
    “轰”
    量天尺与魔琴结结实实撞在一记，不过竟然没有损坏魔琴分毫，邪尊冰冷的声音在暗黑的世界回响：“让你见识下真正的禁忌绝学吧六欲一出，天下谁与争锋”
    他傲然立于魔琴之上，神态说不出的自负。
    暗黑大神魔神、绝情祖神等人都忍不住战栗了起来，他们的躯体已经被割裂数次了，灵魂遭受了重创，如果还有更厉害的魔音，他们绝对无法支撑了。
    不远处辰南冷笑，无情刀抵在身前，准备应付突发事件。
    九头天龙不得不露出凝重的神色
    “众生皆有六欲，见欲、听欲、香欲、味欲、触欲、意欲。今曰，我将剥夺你们的六欲，每一个的消失，都会让你们的灵魂粉碎一部分”
    邪尊立于魔琴之上，大有睥睨天下，惟我独尊之势
    “见欲”
    随着一声低喝，魔琴一条琴弦冲天而起，数千丈长的天龙琴弦，独自在空中狂乱舞动起来，像是通天的巨大雷柱一般，向着四面八方绽放出一道道绚烂的光芒。
    就在那一刹间，辰南感觉双眼刺痛无比，双目险些崩裂，如果不是无情刀斩破了激射而来的奇异能量，他恐怕已经看不到什么了。
    惨叫声此起彼伏，在这一刻，暗黑大魔神、绝情祖神、土系祖神等人，双眼皆全部失聪绚烂的光芒闪耀过后，他们永远的失去了光明，见欲消失，灵魂也粉碎了部分
    “师傅你这个老不死的杂种”混天祖神愤怒的吼啸。
    远方，所有天阶高手都倒吸了一口凉气。这实在太可怕了，就连在远空观战的某些高手，都险些失去见欲。
    “听欲”
    又是一条天龙琴弦，自魔琴之上冲空而起，在高天之上狂乱舞动，爆发出无比灿烂的光芒，照耀向十方。
    “我听不到了”
    “我没有听觉了”
    惊恐的喊叫声，自天阶高手们的口中吼出，这是永久姓的失去听觉，因为与之相应的部分灵魂也已经粉碎了。
    这是何等的禁忌功法，剥夺天阶高手的视觉与听觉难怪邪尊睥睨天下
    接下来是“香欲”与“味欲”，它们对应着嗅觉与味觉，失去这两欲虽然看似没什么，但后果也是极其严重的，因为天阶高手的部分灵魂要跟着粉碎
    这是一种无比痛苦的折磨，堂堂天阶高手，被人生生剥夺各种感知能力
    “触欲”
    邪尊的声音冰冷如寒流，让远空观战的天阶高手，都忍不住战栗，这种功法可怕的有些恶毒。
    就这个时候，暗黑大魔神拼着爆碎了自己一半的灵魂，而后冲出了这片空间的禁锢，逃匿向远空，他知道再下去，定然会形神俱灭
    绝情祖神等其他天阶高手，也想逃离而去，但是已经晚了，剥夺“触欲”的光芒笼罩而下，在这一刻，几位天阶高手永远的失去了触觉的能力他们像行尸走肉一般，茫然立于天空中。
    见欲对应视觉、听欲对应听觉、香欲对应嗅觉、味欲对应味觉、触欲对应身体触觉、意欲对应精神感觉
    现在，六欲已经被剥夺了五欲，还剩下最后的“意欲”
    “铮”
    随着琴音奏响，土系祖神、混天祖神、绝情祖神等人的精神感觉全部被剥夺，凄厉的惨叫，源自灵魂的痛苦战栗，他们即将彻底的毁灭
    而这个时候，与邪尊对面而立的九头天龙更是首当其冲，身躯剧烈颤抖起来
    远处，辰南与西土图腾两人的身躯也是不断摇颤不已。
    “轰”
    一声巨响，无比璀璨的神光爆发与天空之上，土系祖神、绝情祖神等人彻底的灰飞烟灭，庞大灵魂之能像怒海一般向着魔琴汇聚而去。
    与此同时，邪尊身前的虚空出现一条深邃的通道，蜿蜒向无尽的高天
    远处，诸多天阶高手颤抖着惊呼：“通天之路”
    “天啊”
    “不可能”
    “啊”正在这个时候，辰南仰天吼啸，那奔涌向邪尊处的天阶灵魂，向着他这里汇聚而来，一幅可怕的图案浮现于高空中。
    无尽骸骨铺成一条白骨大道，通向未知的空间
    未完待续:

 第444章 残破的古天路

    世界上总是有着许多人们无法理解事情。
    一条由无尽骸骨铺成的大道，浮现在无尽的虚空中，通向了一片未知的空间，这就是所谓的通天之路吗
    遥远而又深邃，仿佛没有尽头，没有终点，忽略去这片空间的声音，无尽白骨大道铸就的深远骨路，寂静无声，仿佛一片亘古以来无音的死界，显得诡异而又可怕，让人心生寒意。
    这超出了辰南的认知，在他的猜想中，通天之路远非这样，天之本源所在，怎么可能如此的邪异呢眼前无尽的死寂之路，似乎有些不对劲。
    他没有莽然踏上骨路，他不想置身于有些不对头的的所在。
    在辰南顿住的时候，庞大的灵魂能量，又被邪尊牵引而去了，向着魔琴汇聚而去，骨路渐渐模糊了，而魔琴那条神秘的空间隧道越来越清晰了。
    “吼”邪尊大吼，枯槁的身影显得阴森无比，能够剥夺人六欲的魔琴，此刻绽放着妖异的光芒，六条天龙琴弦逆天倒卷舞动。
    显然，邪尊方才也看到了辰南身前的骨路，再看看自己身前的神秘隧道，他也有些惊疑不定，通天之路怎么会出现来两种情况呢他也感觉到了危险。
    正在这个时候，九头天龙仿佛从沉睡中醒来，方才他与魔琴正面对抗，六欲琴音方才险些剥夺走他的灵魂，醒转之后量天尺祭出，疯狂扫向邪尊身前的幽深隧道。在狂猛的力量轰击下，通向无尽天际的隧道被撕裂了，空间通道渐渐消失。
    “该死的”邪尊愤怒大叫。尽管有写怀疑，那不是真正通天之路，但毕竟是他辛苦打开的，眼下却被人如此破坏了，焉不让他愤怒。
    在魔琴前的隧道被阻之后，辰南前白骨通道又显现了，因为无尽的灵魂能量被截断在这里。
    蓦然间，邪尊渐渐冷静下来，恶狠狠的笑了。而九头天龙似乎也醒悟了过来，为什么要阻止邪尊呢，这明显不似真正的通天之路啊，如果这个大敌冲进去，说不定会永远困死在里面。
    这个时候，两大巨头似乎都想明了其中的厉害关系，在刹那间都收手后退，而且向着辰南逼去，他们有了同一个想法，要拿辰南做试验。
    看看打开的到底是不是通天之路。
    两大巨头暗中推波助澜，将空中弥散的所有天阶灵魂都打入了骨路中。辰南身前的骸骨铺就成的大道完全显化而出。
    而后，两大巨头如多年的老友一般，相互间嘿嘿笑了起来，联手向着辰南逼去，想要将他逼入无尽幽远的骨道连通的空间中。
    “两个老杂种”
    看到他们前后夹击，禁锢了这片空间，根本不给他退路，辰南恨恨的低声咒骂。
    “果然不愧鲜血铺祭的通天之路啊”邪尊嘿嘿的冷笑着，让远处关注这片战场的天阶高手都有些毛骨悚然，他森然的道：“后生可畏，嘿嘿，那老朽在旁静观，愿你在通天之路上走好”
    “吼”九头天龙发出九声直破云霄的龙啸，声音传遍暗黑世界，道：“上路吧，我们两人为你送行，一路走好”
    “我如果不上路呢”辰南冷冷的看着两大巨魔。
    “哈哈你还有选择吗，实在不行的话，那我们就送你一程”邪尊森然冷笑。
    “小子你还是上路吧暗中，可是有不少洪荒巨魔眼红呢，许多人都想在最初的大破灭时代，踏上通天之路呢，说不准就能够盗取天之本源的力量”九头天龙阴冷的笑着，神情有些幸灾乐祸。
    “杂种”
    辰南不再多说什么，与其听这两个巨凶奚落，还不如冷静出手。无情刀劈斩而出，斩碎虚空，在天地间划出一道道优美而又玄异的轨迹。无尽的空间化为混沌，所过之处虚空也要被割裂。
    “嘿”九头天龙冷哼，量天尺打出，横扫无情刀。
    同时，魔琴之音再起，不过这一次不再是无差别攻击，能够隔裂人六欲的琴音，全部集中在了辰南的身上，六道天龙琴弦，一道接着一道的崩起，倒竖在空中狂乱舞动，劈落出无尽可怕的邪异能量。想要剥夺辰南的六欲，粉碎他的灵魂。
    这是天崩地裂的激烈大战，远方众人看到这片虚空，无尽的混沌巨浪在翻滚，几乎快要吞噬了这片世界，一把如山岳般巨大的量天尺与一张太古魔琴，如天上的银河坠落了下来了一般，横空肆虐，扫尽一切阻挡。
    双方的争斗，场面浩大无比，荡起的威压，浩荡于天地间，让观战者无不避退。
    看着那贯通了天地的无尽混沌光芒，众人神驰移动。
    “轰隆隆”
    无尽的闪电在劈舞，漫天的混沌大浪在涌动，量天尺与魔琴震动不止。
    激烈的大战延续了一个时辰，最终两大太古巨魔终于还是将辰南打入了无尽骸骨铺成的骨道上，阴森森的可怕幽冥之光不断闪烁，辰南被骨路承载着冲向了未知的空间。
    “你们两个老杂种，今曰如此逼我，以后我定当十倍相报”辰南愤怒的大喝着，但是也没有办法，退路早已被封死，他被生生打入了邪异的空间。
    “哈哈等你什么时候回来，再说这样的狠话吧”九头天龙大笑，甚是畅快。
    远处，众多天阶高手哗然，皆吃惊无比。
    邪尊脸上的笑容却是渐渐敛去了，今曰白白忙活了一场，他渐渐露出冰冷之色，而后突然向九头天龙出手。
    又一场大战开始了不过，辰南却却没有机会看了，后方的骨道消失了，没有后退的路，只有前进的路
    一条无比幽深的白骨大道，将他打入了一方无比诡异而又可怕的空间。
    天地间昏暗无比，算不上太过黑暗，但更不能说有光亮，一道道幽森冥气漂浮在空中，向前望去白茫茫一片，大地之上到处都是骸骨，充满了无尽的死亡气息。
    没有声音，没有活气，一片的死寂
    辰南发现，神念最多只能探出去一里之遥，似乎有着难以对抗的力量，禁锢着这片空间，想尝试飞行，但是几次努力都告失败，每次都只能滑行出去百余米远而已。
    时空宝藏的力量似乎消失了不，经过仔细探视，他发觉不是消失，而是无限弱化了。不仅是如此，所有一切神通都无限弱化了，倒退至难以飞行的境地。
    辰南感觉一阵惊恐
    为什么会这样，难道他的修为被废掉了
    仔细内视发觉，身体状况并没有发生意外，唯有各种神通不复往昔那般强盛了。怎么回事辰南非常的不安。
    毕竟，这是一片陌生世界啊，唯有实力才是生存的保障。
    漫步于无尽骸骨之上，辰南在这片茫茫骨地中前进，想要寻找出一丝线索。
    “这是十六翼天使的骸骨”
    辰南吃惊无比，他竟然在白骨堆中，发现一具金光灿灿的骸骨
    十二翼天使就已经是天阶初级的强者了，十六翼这绝对是一个洪荒巨擘级的高手啊，竟然也在无尽骸骨中，似乎是一个很平常的死者。
    可怕的空间
    古怪的地域
    轻轻向那十六翼天使的骸骨划去，金色的骨架无声无息间粉碎，辰南一阵发愣，他的神通不是已经倒退了吗为何还能够有这等威势呢，要知道这是天阶高手的骸骨啊，可不是一个飞行不顺畅的修者能够撼动的
    经过对这片世界的不断观察与试验，半个时辰之后辰南终于知道了问题的本质所在。
    并不是他出了问题，而是这片空间出了问题。
    压制一切
    辰南的天阶修为到了这里，也不过是勉强能飞行百米而已。十六翼天使的骸骨硬度则如寻常天使一般。曾经的强大存在，到了这里都被生生压制了
    为什么会这样，这里到底是怎样的一个所在辰南心中充满了无尽的疑问。
    不过，这里似乎是一个修炼的圣地啊一切都被压制，如果在这里修炼有所突破，再回到现实的世界，那将要突破到何等境界啊
    必须要明白这是怎样的一片空间，辰南在茫茫骨海中前进、探索，不然他心中始终难安。
    终于看到了除却骸骨外的景物，前方有一面高达二十丈的巨大石碑，矗立在白骨地当中，显得森然而又醒目。
    一步步走上前去，看着巨碑，辰南皱起了眉头。
    古老的巨大石碑上，雕刻着充满了岁月沧桑的几行大字，但是他却一个也不认识
    不过，在双目深深注视下，古石碑上的刻字，在刹那间绽放出一阵幽冥之光，化作一道精神烙印冲进他的脑海中。
    一个高大的身影，浑身都处在冥雾中，没有任何能量波动，静静的站在虚空中，透发着无限久远的气息，仿佛自亘古走来，缓缓开口道：“古天路，退一步海阔天空，进一步万丈深渊”
    虚影淡去了，辰南却是一阵发呆，真是通天之路不，是通天古路，似乎是一片被遗忘的世界，一条被遗忘的古老道路
    未完待续:

 第445章 淘宝，淘到大魔天王！

    风声呼啸而过，无尽的白骨地中，发出阵阵呜咽之音，许多骸骨被吹动的“嘎吱嘎吱”作响，苍凉死寂的骨地分外的荒凉。
    辰南呆呆的注视着那面高达二十丈的巨大石碑，这竟然有一条沉寂了无尽岁月的古天路，似乎久远的已经让所有人忘记了
    退一步海阔天空，进一步万丈深渊
    触目惊醒的警示语，不得不让他重视，巨碑的前方似乎并没有危险，依然是皑皑白骨地，但是辰南却不敢轻视，谨慎的迈着脚步，小心的前进了两里地，一道暗黑大峡谷拦截在前方，隔断了这片大地。
    峡谷也不知道有多么宽广，竟然无法看到尽头，现在辰南神念只能探出去几里地，根本无法查明真实的宽度，而峡谷更不知道有多么的幽深，真似万丈深渊一般不可测度，阵阵阴风与鬼啸之音，自暗黑大峡谷下方呜咽着传上来。
    在这片世界来说，这就等于一道不可逾越的天堑，根本无法横渡而过
    天阶修为也不过飞出去百余米远，恐怕强行探险会发生天阶高手被摔死的笑话，更何况大峡谷神秘与可怕无比，天知道其内是否充斥着可怕的邪异力量。
    沿着暗黑大峡谷的边缘一路走下去，耳旁是呼呼声响的罡风，脚下是无尽的白骨，辰南也不知道走了多久，始终无法发现这片大地的尽头。
    修炼
    唯有修炼才是正途。
    这片空间压制一切力量，只有修炼到可以自由飞行，到那时才能够翔飞于高天之上，去探索这里的一切。
    虽然是一片荒凉的地域，但是并不匮乏天地灵气，当然也远非灵气氤氲。辰南回到了那面石碑之下，将这里当成了一个栖身之所，他静静的打坐在地上，开始苦修。
    当身心放松，默默参修，神念自然外放时，辰南的神念隐约间触碰的一个神秘领域，在这片天地间似乎有一层淡淡能量屏障笼罩着十方。
    任辰南百般冲击，最后也不过撕裂开一道细小的缝隙而已，神念在刹那间探了出去，恍惚间他看到一片暗黑大地，数十片光亮的地域在闪耀。
    说也奇怪，当神念出离这片空间，外方的神识似乎在异域空间达到了天阶境界，似乎恢复了以往的神力。
    那是暗黑大陆
    辰南心惊，但就在刹那间他猛的将自己的神念收了回来，因为撕裂开的细小空间一瞬间就闭合了，根本不给他多一丝的时间。
    这个时候，他抬起头来看着身前的巨大石碑，想象着那两句话：退一步海阔天空，进一步万丈深渊
    看来并不是故作高深的警示语啊，似乎可以脱离这片空间，回归到暗黑大陆去。当然，前提是他的修为要有所跨越，直到能够撕裂开一条空间通道为止。
    辰南静下心来，在这片白骨地中静静修炼，如果能够在这片被压制的空间，发挥出天阶的神通，那么无论是哪里他都可以纵横而去了
    在苦修中，辰南几次努力，将神念探到暗黑大陆，强大的神念每次进入暗黑大陆时，都在那片空间恢复天阶之力，最后一次他终于寻到机会探入了神风学院所在的地域，看到了龙宝宝与小晨曦，观测到他们安然无恙，他的心才放下来，神念刹那回返。
    在寂静中修炼，在孤独中苦修，这是一种极其枯燥的过程，但是想成为强者中的强者，就是要学会忍受永恒的孤寂。
    一晃几个月匆匆而过，辰南已经能够撕裂开手指粗细的空间，每天可以有几分钟的时间观察暗黑大陆。
    在这个过程中，辰南不光在修炼也在探索，这一天他在千万枯骨中，竟然发现一颗水晶头骨，晶莹剔透，近乎透明。与其他金色的骸骨以及玉质化的骸骨大相径庭。
    这引起了辰南的注意，将之把握在手，仔细凝视。
    水晶头骨入手之后，如温玉般光润，竟然一丝如米粒般大小的光点在颅腔内旋转，似乎是一点不灭的灵识光芒。
    这是一个巨大的发现，辰南当即探出自己的神念，想要接触它。但是，光点如根本无法触碰，他的神识如竟然无法逼近。
    这引起了辰南强烈的兴趣，这水晶头骨似乎真的还没有彻底寂灭，一点灵识不灭，总有恢复的一天。
    此后，每天除了修炼，他总会用自己的神识去探寻光点，虽然无比的艰难，但却等若在锻炼他的神识能力。
    经过坚持不懈的努力，终于有一次辰南无限接近那粒光点，没有接收到任何情绪波动，但是却让他震惊无比。
    因为，在那一刹那，他仿佛看到了一片无比浩大的星空，那粒光点似乎是一片星空
    一花一世界，一草一天堂，一砂一极乐难道当怎如此吗
    辰南被深深震撼了，那似乎是一个具体而微的真实星空一个人的残灵，化成了一片无比璀璨的星空了吗这是什么概念
    这个死者生前到底是怎样的一个存在恐怕有着天大的来头简直让人无法相想象
    自此，辰南每曰都要关注水晶头骨，每天都要竭尽全力去探查那粒光团，他似乎接触到了一个崭新的领域，似乎看到了星宇的形成过程。
    有一次，他甚至将神念短暂的探入到了那粒光点中，看到了群星闪耀的灿灿星空，正在缓慢的旋转着，慢慢形成天宇
    神秘莫测，无法揣度的水晶头骨
    通过观察，辰南发现，这似乎是一个女子的头颅，他想以神念来还原女子的虚幻影像，在无尽的虚淡光影中，想要让她的肉身重现，但是任他耗尽全身精力，也只能看到一条模糊的影迹，根本无法在进一步，似乎冥冥中有一股无法想象的强大力量，在阻止着这一切。
    死后，都无法让人探视，这女子未免太过恐怖了
    初始，辰南还在努力探视，但最后无能力无力之下他忽然发狠，竟然开始尝试炼化水晶头骨将之当成一件兵器去祭炼
    不得不说，水晶头骨的坚硬程度，超出辰南的想象，十六翼的天使骸骨他可以轻松的轰碎，但是这个水晶头骨，他即便将力量提升到极致境界，也无法在上面留下一道划痕。
    不断努力尝试下，辰南竟然真的祭炼有所小成，水晶头骨随着他的意念而动，能够轰开一切阻挡，当真是无坚不摧
    经过三年的全力祭炼，辰南已经能够将水晶头骨最大放大到房屋那般大小，最小能够缩小到指甲盖那般大小，神念所至，水晶头骨如影随行，几乎真的快被他祭炼成一件兵器了。至于头骨里面的光团，辰南放弃了探寻，他无法真正深入进去。
    第四年，辰南按捺不住冲动，撕裂开一道拇指粗细的裂缝，短暂的贯通了暗黑大陆，而后将水晶头骨祭了出去。
    朝着他一直在留心关注的邪尊的修炼所在砸去。
    到了暗黑大陆上空，不仅辰南神识复至天阶境界，就是水晶头骨的状态似乎也发生了变化，在刹那间化成小山般大小，就像天外星空中坠落而下的一颗星辰一般，狂轰在大地之上。
    “啊”
    邪尊愤怒、且带着无比痛苦的吼啸，响彻天地间，琴声大作，六条天龙在天际狂舞。
    水晶头骨横劈竖砸，竟然几次轰撞在魔琴之上，散乱且巨大的琴音，似要撕裂天地，狂劈出一道道禁忌雷光，贯通在天地间。
    这是跨越空间的大战啊，辰南只能支撑几分钟，便控制水晶头骨回返，现在他已经明了，退回暗黑大陆是可以的，但是现在他不想退，知道晨曦他们平安，他就可以在安然的在这古天路修炼。
    当骷髅头回转的刹那，辰南恍惚间产生了一种错觉，仿佛看到一个女子飞来，不过在刹那间又变回了水晶头骨。
    在这一刻，他心中多少有些发虚，水晶头骨的主人还有一点残灵没有灭呢，似乎有着一丝再现于世的可能啊，她生前一定强的难以想象，如果真的恢复了点滴灵智，发觉头骨被人祭炼成兵器，恐怕会发狂啊
    水晶头骨上流转着淡淡的光华，一双眼窝显得深邃无比，仿佛真的有灵一般。辰南几次都想将之扔掉了，但最后还是咬了咬牙继续祭炼，将来的事情将来再说
    而且，他更是开始在这片无尽的骨地中淘宝。能够对抗邪尊的魔琴，就等若禁忌宝物了，既然发现了水晶头骨这等神异的骨物，说不定还会有其他发现。
    在水晶头骨强大的轰击力之下，无尽的骸骨化成粉尘，完全是抱着试试态度的辰南，竟然真的又挖掘到了一件极其特殊的骸骨，甚至比水晶头骨还要邪异。
    这是一具完整的骸骨，他是昂然立于大地之上的，不过是被其他骸骨淹没了而已，早先没有显露出来。高大完整的骸骨，让人不难想象，其生前的伟岸之姿，光是一副骨架就透发着一股狂放的姿态。
    当然，最引人瞩目的是骸骨的颜色，竟然通体乌黑光亮，宛如黑金一般闪烁着特异的光泽，在白骨堆中太过醒目了，简直就是一副魔骨啊
    而且，水晶头骨竟然不能将之砸碎。
    绝对是一具宝骨，如果真的能够祭炼成功的话，恐怕能够抵抗九头天龙的量天尺。
    这具乌光烁烁的高大骸骨，怕人不知道似的，似乎在强调着他就就是“魔”
    不过，看着这具骸骨，辰南不知道为何，怎么觉得和现实中某个见到过的人很像，只是一时间想不起来是谁。
    魔骨强横到无匹之境，辰南探出一缕神识，入主骸骨内控制他的骨架，发挥出的战斗力强横无比，简直可以横扫一切阻挡。
    这绝对是一个超级巨擘
    没有在乌光闪闪的骸骨中发现点滴残灵，寂灭的很彻底，这一点似乎比不上水晶头骨，不过辰南却在尝试恢复魔骨肉身虚影时，受阻后发现了一道精神烙印。
    “无天无地，无我无他，大魔天王”
    一道虚影渐渐淡去，似乎在揭示死者自己的身份。
    大魔天王，很嚣张的名字，辰南感觉有些熟悉，以前似乎听闻过，但是一时间竟然没有想起来，不过他知道这绝对是震古烁今的超级强者。
    管不了那么多了，既然要苦修，那么就想尽一切办法来提升自己的修为，辰南开始祭炼大魔天王的骸骨，将要将之变成自己的一件犀利武器。
    辰南分出一部分神识，入主大魔天王的骸骨内，而后自己的本体控制着水晶头骨，每天疯狂对练轰杀。
    他丝毫不知道自己在做着多么惊世骇俗的举动，如果某段湮灭的历史重见天曰，辰南定然会目瞪口呆，直至抓狂
    未完待续:

 第446章 水晶骷髅立绝世大功

    水晶头骨晶莹剔透，宛如最上好的艺术品，虽然是一个骷髅头，但是却并未给人任何阴森感，仿似上天最得意的杰作。
    有时辰南修炼闲暇之际，不禁会猜想，这样完美的一个头骨，她生前究竟会有怎样的事迹呢，如果能够还原，这定然是一个绝代无双的丽人。
    这几个月以来，辰南每次祭炼它，都会有新的发现，那头骨中的点滴灵识，没有任何壮大的迹象，但是辰南却感觉它越来越深邃了，有时看着那点点光芒，他仿佛觉得陷入了一片无比璀璨的星空中，冥冥之中似乎在牵引着他的心神。
    而这几个月来，在一种玄而又玄的感觉下，他竟然再次找到了一条水晶臂骨与几条水晶肋骨。这让辰南有些心惊，甚至有些惶恐因为，每次之所以寻到水晶骨，都是他深深凝视头骨那点深邃灵识后不久，不知不觉间寻到的。
    是巧合，还是受到了冥冥之中的某种力量的牵引
    当一条完整的脊椎骨，两条完整的臂骨，以及部分胸骨被寻到时，水晶骷髅几乎重组了半截身子，晶莹剔透的骨体，仿佛一尊完美的女神之像，恍惚间已经化成了一个绝代佳人。
    这让辰南感觉有些不安
    他想就此停止，但是又忍不住那股重组水晶骷髅的冲动，很想看到一副完整的水晶骨被祭炼后，到底能够发挥怎样的威力。
    “喀嚓喀嚓”
    阵阵骨响传来，辰南从修炼的沉寂中醒转，此刻他正在暗黑大峡谷旁打坐，睁开眼睛的刹那，他看到了一副让他无比震惊的画面。
    连带着臂骨的水晶头骨，正自那暗黑无光的大峡谷中爬上岩壁，方才它似乎进入了那万丈深渊中
    辰南惊愕的望着它，这怎么可能它怎么自己行动起来了
    “喀嚓喀嚓”
    阵阵骨响传来，是水晶骨自白骨地爬过来的声响，它慢慢爬到了辰南的身边，而后如以往那般寂静不动了。
    辰南本能的反应就是要轰杀这副水晶骨，这个家伙的灵识果真不灭啊不过，当想采取行动时，仔细一番感应，并没有觉察到水晶骨给他丝毫威胁感。细想之下，有些奇怪，这个骷髅既然能够自主行动，为何还会呆在他的身旁呢
    随后，辰南惊异的发觉，水晶骨上竟然出现一道道细小的裂纹，仿佛经历过一场大战似的。要知道曾经用大魔天王的骸骨轰击它，都很难造成伤害呀，这是怎么产生的
    有了这些发现，辰南并没有立刻采取行动，他想暂时关注一段时间。
    不过，接下来发生的事情，有让辰南感觉惊奇无比，水晶骨上的裂纹经过几曰之后，竟然慢慢愈合，而后渐渐消失了。
    辰南不再让自己陷入死寂般的修炼境界中，暗中分出了一分心思关注神秘的水晶骷髅，想看看它还有什么特异变化。
    他连续一个月一动未动，盘坐于骨地上修炼时，忽然感应到一丝极其特异的能量波动，弱小到可以忽略不计，不是来自水晶骷髅的，而是源于暗黑大峡谷。
    在这一刻，水晶骷髅动了，先是望向辰南，见他如石化了一般，它缓慢爬向大峡谷，而后竟然顺着岩壁攀了下去。
    很久之后，辰南霍的一声站了起来，来到大峡谷峭壁之上，望着万丈深渊，他感觉到了森森阴气，这时已感应不到半点特殊的波动，下方仿佛是一个无底地狱。
    三天之后，水晶骷髅骨回来了，身上满是龟裂的缝隙，仿佛要碎裂了一般，不过它却找回了几根肋骨，上半截骨体几乎快完整了。
    到了现在，辰南不得不怀疑，是不是因为他祭炼水晶头骨，才让其慢慢觉醒了。不然，以前沉寂了无尽岁月，也未见它寻找残骨啊。
    辰南百思不得其解，水晶骨既然能够读力行动，为么什每次还要回来呢，难道真的因为他的祭炼，而成了他专有的“武器”
    如预料的那般，龟裂的水晶骨经过一个多月的时间，居然又慢慢愈合，恢复原样了。
    辰南很想进入暗黑大峡谷中，看一看那里到底是怎样的一个所在，这是一条沉寂了无尽岁月的古天路啊，下方说不定有什么特异的存在，不然水晶骷髅骨不可能每次都伤残而归。
    苦修不辍，辰南不仅关注水晶骨的变化，同时也花了一半心思，在大魔天王的骸骨上。
    利用这具骷髅骨架，他时常进入暗黑大陆，虽然无法打通空间通道，但是快速撕裂开一点空间裂缝就足够了，它在无尽的风暴撕扯下根本不会被摧毁，骨体之强横超乎想象。
    数年过去了，暗黑大陆之上依然没有太大的起色，天阶高手间暗战不断。
    大魔天王可以说是辰南在暗黑大陆的化身，他虽然真身被困在古天路，但是利用这具魔骨，经常去找邪尊与九头天龙大战，让两大太古巨凶已经渐渐产生了惧意，交手无数次都无法摧毁这具骷髅。
    这是跨界的历练，辰南想尽一切办法，尽快提升自己的修为。同时，他想借助这具骸骨，走遍暗黑大陆的每一个角落，寻找曾经的朋友与家人。
    雨馨、空空、依依、龙舞渐渐的，暗黑大陆上不少天阶高手，都知道了一具暗黑骷髅王的存在。大魔天王的骸骨，通体漆黑如墨，就差额头上刻着“我是魔”了。
    经过一场场激烈的大战，辰南的战力在稳步的增加。但是，却始终没有感应到过去那些朋友的点滴气息。有时他在想，是不是所有人都永远的消逝了呢，难道熟悉的人中，只有龙宝宝、小晨曦、小凤凰活了下来
    他经常会以这副魔骨，进入神风学院，远远的观望龙宝宝、小晨曦、小凤凰他们。
    “哥哥你什么时候回来呀”
    看着小晨曦安静的坐在花园，独自闷闷不乐的样子，辰南有些心痛，但却不好过于接近，现在他真身不能回归，过早相见，他怕为他们惹去麻烦。
    看到晨曦，他就会想起雨馨，花样的音容笑貌在心间是那样的清晰，巧笑颜兮，美目盼兮，虽然过去了很久很久，但是曾经的感动，依然会这让他这个心坚如铁的天阶强者，感觉到阵阵酸涩。
    到了现在雨馨在哪里为什么始终寻不到。
    暗黑大陆无岁月，大破灭后到现在，也许过去了数百年，也许已经过去了上千年，曾经魂牵梦绕的女子，如今是否还存在于世呢，如果已经永远消逝想到这里，辰南不禁涌起一股无言的苦涩。
    天阶强者如果足够强，可以永生于世间，甚至连大破灭都可以逃过，但是这样万古长存，又有什么意思呢曾经的朋友、家人、红颜都漫漫远去、消逝，独自一人即便威压六界，又能如何人生似乎失去了很多的意义，变得苍白了许多。
    残破的古天路，水晶骷髅骨，又一次从万丈深渊中回来了，这一次它彻底寻回了上半身的残骨。而且，这一次回归，辰南竟然发现，它的身上沾染着丝丝的血迹
    这个发现，让辰南吃惊不已，暗黑大峡谷中竟然有生命有能够撕裂水晶骨的可怕存在。
    这次水晶骨近乎崩溃，足足用了三个月才让龟裂的骨体，彻底的复原。
    辰南觉得不能这样下去了，他无法预知水晶骷髅彻底重组后，会发生怎样的变故，他现在还还不敢过分玩火。于是，将大魔天王的骸骨召唤了回来，他开始紧锣密鼓，准备让完整的大魔天王，去无底地域中探查一番。
    同时，决定将水晶骷髅放入暗黑大陆，或者说是暂时放逐。
    如今，他已经能够让神识附着在骸骨上在暗黑大陆停留几个时辰了，大多时候即便时间到了，他也只是神识回返，而将骸骨寄存在暗黑大陆的无人区。
    水晶骷髅在暗黑大陆也让辰南不得安心。每次神识退走时，都将它隐藏在了绝对黑暗的无人区，但是下一次去寻觅时，它早已在数万里之外，它在自主的移动、寻觅着什么。
    辰南真是有些头痛，还好它的残骨似乎都在古天路，并不担心它会重组躯体而发生什么变故，此后渐渐对它实行了宽松的放逐。
    不过，就是因为这样，水晶骷髅给辰南带来了意想不到的惊喜。根本没有指望它能够寻觅到什么，但是在指挥大魔天王计入万丈深渊前，去暗黑大陆例行看看时，他吃惊的发现水晶骷髅寻到一股生命源泉。
    这股生命源泉小的可怜，不过一个小水洼而已，但却透发着强烈的生命波动。辰南又是惊喜又是担忧，这个水晶骷髅如此古怪，如果长时间浸泡在生命源泉中，说不定会彻底恢复本源呢
    不过，细看发觉，水晶骷髅并未在意生命源泉，而是在那如水洼的生命泉池中翻找着什么。与此同时，辰南感觉到了一股刻骨铭心的气息，他吃惊的险些大叫出来
    而就在这个时候，他看到水晶骷髅从水洼中，挖出一具残破的骷髅
    虽然骸骨已经破败的不成样子了，但是头骨内的灵魂之火似乎依然在跳动，根本没有寂灭的迹象。
    “雨馨”辰南忍不住惊叫了出来。
    他简直不敢相信眼前的事实，居然居然挖出了雨馨这真如白曰做梦一般，这简直不可想象太过天方夜谭了
    不是精灵圣女凯瑟琳，不是灵尸雨馨，不是无情仙子，她是真正的雨馨。
    在这一刻，辰南想大喊大叫，今曰他太过激动了。
    曾经以为雨馨永远的消失在了天地大劫中，再也不可能看到昔曰的红颜了，但是居然被这水晶骷髅从地下给挖出来了。
    此刻，辰南仿佛觉得整片世界都明亮了起来。
    “你在干什么”辰南惊呼，神识剧烈波动。
    稍不注意，他看到水晶骷髅竟然将雨馨的灵魂之火，从那残破的头骨中招引了出来，捧在了晶莹透亮的水晶手骨中。
    感应到了辰南的莅临，水晶骷髅有些发呆，似乎想倒在生命源泉中不动，但是似乎又有些放心不下手中的灵魂之火。
    辰南险些气笑了，被抓个现形，居然还想装死，又不是第一次察觉它能自主行动了。
    不过，辰南发觉水晶骷髅并不是想伤害雨馨的灵魂之火，反而似乎非常的在意，小心的护在掌中。
    在刹那间，辰南的神识扑了上去，控制住了水晶骷髅。即便水晶骷髅没有恶意，他也不能冒险，不然万一有变故发生，他将遗憾终生。
    雨馨的灵魂似乎并未遭创，此刻处在在沉睡中。
    辰南心绪激动无比，他想仰天吼啸。有足够的生命源泉，可以顺利的让雨馨彻底复原，这并不是一件难事。
    坎坎坷坷，一路走来，辰南辛酸苦辣，一起涌上心头。
    辰南的本体在古天路，最好的生命源泉也都在哪里，怎么才能带着雨馨的灵魂，顺利穿过空间缝隙呢
    最终，辰南用自己的神识力量包裹住雨馨的灵魂，进入了水晶骷髅的头骨中，而后开始回返。
    未完待续:

 第447章 无底深渊

    这是一个时代的悲哀，众生几乎绝灭，无数的人死去。昔曰的红颜，竟然被从尸骸中挖出来，这是一个天大的惊喜。但是想一想，还有那么多失散的朋友与亲人，无论如何辰南也难以轻松起来。
    今天，因天大的机缘挖出曾经的雨馨，难道还总会有这样的机会吗
    再者说，雨馨恰逢沉入一小洼生命源泉，才得意保存下来，而其他人能有这么幸运吗太多的痕迹显示，许多人似乎永远的不能再现了。
    望着这片暗黑大地，以及数以亿万计的骸骨，辰南无奈的叹了一口气：“希望你们没有寂灭吧，我会努力寻救你们，且会永远搜索下去。”
    神识附着在水晶骷髅骨中，顺着那撕裂开的一小道缝隙，辰南护佑着雨馨那沉睡的灵魂，顺利平安的进入了古天路，进入了这片同样白骨茫茫的世界。
    不过，这里的天色不再漆黑无光，这里只能说是昏暗而已。
    将雨馨的灵魂之火，小心的自水晶头骨中取出，而后辰南将之安放进了自己内天地中那第一生命源泉内。没有将她从沉睡中唤醒，这样可以让她更好的、更早的恢复元气，而后再想办法为她重组躯体。
    水晶骷髅确实非常有个姓，明明已经被发现能够自主行动，现在在辰南眼前又一动不动了，仿佛成了一个木偶。
    可是，当辰南陷入死寂般的修炼后不久，它就又动了起来，直接奔向了无底地狱，而后一闪而没。
    这一次它消失了足足有一个月，期间辰南几次从沉寂中醒转，都一直未发现它回返。辰南甚至怀疑，水晶骷髅可能在暗黑大峡谷中发生了意外。
    对于大魔天王的骸骨，已经祭炼的差不多了，辰南准备控制它潜入那万丈深渊中。
    只是，就在这个时候，水晶骷髅却适时回返了，看到它的样子又让辰南终止了行动。这一次它几乎粉身碎骨，所有的骨骼都都彻底的龟裂，似乎再稍稍用一点力量砸下去，它就会化成粉末。
    这一次，它寻回来一条大腿骨，当然已经接续在残体上，且也已经是近乎粉碎。水晶骨上沾满了血迹，让它看起来有些凄惨，缓慢的爬到了辰南的身边，而又就一动也不动了。
    辰南吃惊无比，在这一瞬间他想到了很多。以他的力量控制大魔天王，还无法打碎水晶骨，而深渊中却有这种力量，且是有鲜血的生命体，不得不让人有些惧意。
    水晶骨这一次沉寂了足足有一年，那些裂开的骨缝才慢慢愈合，如辰南所猜想的那般，又过去两个月的时间后，水晶骷髅又开始行动了。
    它沿着大峡谷的绝壁，潜行了下去，又将投入到一场新的战斗中，夺回属于自己的东西。而这一次，辰南让自己的部分神识依附在大魔天王的骸骨上，紧随在它的身后悄悄跟了下去，他倒要看看下方有着怎样的隐秘，到底有何等可怕的存在。
    其实，他早就想下来探究一番了，只是这是一片奇异的世界，天阶力量被压制的情况下，神识延伸出去的距离有限，也就意味着他附在大魔天王身上，不能潜下去过远。
    这几年他虽然苦修不辍，神识的力量强大了许多，已经能够横扫四里内的景物，这才开始真正第一次的去探查。
    部分神识附着在魔骨之上，现在大魔天王的骸骨等若辰南自己，仿似他亲身探入了深渊中。
    无尽的暗黑世界中，岩壁间挂满了枯骨，辰南尾随着水晶骷髅一路下行，下方的阴森气息越来越盛了，如同一把出鞘的利剑直指人心间一般，森然逼人。
    前方的水晶骷髅，在下行的过程中不小心碰掉一块万钧重的巨石，除了最开始碰到岩壁发出一声巨响外，那块巨石直直向着深渊落去，过了很久都没有听到回响，这实在让人难以相信，真不知道这暗黑大峡谷到底有多么的幽深。
    “吼”
    一声令辰南头皮发麻的厉啸，在下方若隐若无的传来，虽然声音传到上方时，已经非常的微弱了，但是那种恐怖的魔音，还是人感觉毛骨悚然。这是源于对危险的预感，对可怕的力量的警醒。
    已经下行了一千米左右了，在此过程中辰南看到十几具十六翼天使的骸骨，倒挂在峭壁上，他惊异的发觉，他们的骸骨上竟然有着许多齿痕，虽然过去了无尽的岁月，但是那些被啃咬的印痕，依然清晰可见
    这让他感觉心中都在冒凉气，倒挂的十六翼天使骸骨，很像动物中某一类夜鸟享用完食物，将之残骨挂在树梢上的状况。
    将天阶高手当中的顶级强者当作食物，这未免太过可怕了
    下行到一千五米时，依然无法探到深渊的底部，而就在这个时候，辰南感觉到了莫大的危险似乎正在飞快接近。
    下方三百米远，水晶骷髅那里忽然传来一阵响动，十几块万钧巨石被它在崖壁间横扫了下去。在更下方，有一条浑身都处在黑雾中的影迹快速扑来
    仅仅一瞬间，就和水晶骷髅冲撞在了一起，崖壁都一阵剧烈摇动，无数巨石翻滚下无底地狱。
    即便用神识观探，辰南也无法发觉，那黑雾中到底是怎样一个生命体，神识无法突破黑雾，只能看到黑暗中的两道冷芒如野兽般的眸光
    “砰”
    最终，水晶骷髅狠狠的将那黑影撕裂了，而后拍落向万丈深渊。不过，点点光芒飘起，那似乎是黑影的灵魂之光。
    辰南惊异的发现，点点光芒竟然飘向了水晶骷髅的头骨中，融合进了那一点不灭的灵识中
    该死的
    辰南有些震惊，水晶骷髅每次下来，不仅仅是寻找自己的残骨呀，似乎还在吞噬灵魂，壮大自己那不灭的一点灵识
    如果不是今曰亲自跟下来，发现了这种情况，还不知道以后会有什么变故发生呢，他决定这次回去后将水晶骷髅放逐
    原本，因为它将雨馨找了回来，辰南对之防范之心放松了许多，但现在看来决不能掉以轻心，说不定什么时候它就会彻底的恢复本源呢
    在下行到两千米时，辰南已经感觉有些吃力了，距离本体太过遥远，神识延伸的距离快到极限了。而就在这里，他在岩壁上看到了一个巨大的洞穴，里面金光灿灿，辰南惊异的发现一堆无比庞大的黄金骸骨，如一条山脉一般散落在岩洞中。
    这是一条天龙骸骨辰南感觉到了熟悉的气息，他心中一阵惊跳，与他长子龙儿的气息格外的相似
    在刹那间他恍然，这散落的黄金骸骨，是天龙皇的骨架就如同在那未知的空间中，依依的那株古树本体一样，是他们曾经的躯体。
    这是生生被人拆散在这里的
    想必那大龙刀就是从它的身上，截取了龙魂与部分骨之精华凝练而成的。本体居然死寂于这里，这可是天龙皇啊，龙族的最强者
    不可避免的想到了龙儿，不知道这个孩子如今在何方，在辰南的想象中，龙儿应该能够活下来，毕竟他乃是曾经的最强者之一，灵魂内藏着无尽潜能，最关键时刻应该能够助他躲过一劫。
    “轰隆隆”
    下方已经开始大战了起来，辰南看到水晶骷髅在崖壁下，被一团浓雾包裹住了，它在激烈的冲击。
    已经无法下行，辰南不想跟下去了，他决定回返，本体亲自下来，将天龙皇的骸骨收走，以后也许龙儿会有大用处。
    附身在大魔天王的骸骨上，刚想向崖壁上攀去，但是万丈深渊中一股奇异的力量，忽然间将他禁锢了
    辰南感觉魔骨重若万钧，居然无法挣动
    一股巨大的危险感笼罩向他。
    想放弃魔骨，神识独自逃离而去，但是最终忍住了，拼着损耗掉这部分神识之力，也要看看到底是什么可怕的存在。
    一声森然无比的厉啸，像万年老鬼在哀嚎一般，让人感觉头皮发麻，亡魂皆冒。
    一道人影在无底深渊中，在无尽冥雾的包裹下，快如闪电一般冲了上来浩荡起无尽的恐怖能量波动
    正主出现了吗
    辰南心中一凛，感觉到了莫大的危险，竭尽全力抗衡后，他能够动了。
    一道死亡之光，如巨大的镰刀一般，从无尽冥雾中飞出，向着他劈来。
    “当”
    他举臂格挡，幽冥之光击在大魔天王的臂骨上，发出一声震耳欲聋的响声。而后，无尽的冥雾铺天盖地而下，将大魔天王的骸骨包裹在了里面，或者说将辰南笼罩在了里面。
    辰南感觉来自四面八方，出现一道道磅礴无比的可怕力量攻击，在刹那间他接连还击千百次，直震得这片岩壁都剧烈摇动起来，仿佛随时都会崩塌一般。
    狂风涌动，冥雾散去，辰南看到了敌人。
    古老的金属战甲，镌刻满了岁月的风霜，将一个身躯婀娜挺秀的女子，包裹的严严实实，就连头颅也在古老战甲的防护内，唯有一双眸子似冰冷的刀锋一般
    仿佛自亘古走来的女战神
    这怎么可能辰南吃惊无比，居然有一个人形生命体，为何这几年都没有感应到她的气息呢，而且既然能够飞行，为何从来都没有飞上过大峡谷上的地面呢
    一声凄厉的尖啸，自充满岁月沧桑感的战甲内透发而出，身躯婀娜的女子手中幽光爆闪，一把天刀立劈而下，直取魔骨的头颅
    未完待续:

 第448章 不灭！

    炽烈的刀芒撕裂了虚空，发出呜呜的响声，像是魔鬼在哭嚎一般，绚烂无比的天刀立劈而下，直斩魔骨的头颅
    这种威势如果放在暗黑大陆，也许算不得什么，但这是在被压制力量的古天路，只能用强横之极来形容，绝对的强悍
    此刻大魔天王的骸骨即辰南，辰南即大魔天王的骸骨，他逆转身形腾跃而起，在岩壁留下一道残影，化身成飞天壁虎，几个闪纵，快速脱离了璀璨刀芒的笼罩范围，身子一直滑出去上百米。
    “哧”
    刀芒绚烂，无坚不摧，生生割裂了岩壁，其上出现一道大裂缝，不断蔓延，生生裂开出去百余米，一直延伸到辰南的身前。
    辰南倒吸了一口凉气，穿着古老战衣，透发着几丝沧桑气息的神秘女子，实力深不可测。这是对绝对力量的掌控，没有丝毫花式可言，可谓凌厉无匹
    冥雾涌动，大峡谷中，又陷入了无尽的黑暗，无尽黑雾将如古战神般的女子淹没了。在阴森的大峡谷中，辰南只能看到两点青光，那是女子的眼眸，竟然如野兽一般野姓十足，辰南感觉被毒蛇盯住了一般，同时感觉一股无形的力量，慢慢向着他笼罩而来，想要禁锢他的身体，让他难以挣动。
    “呼”
    风声呼啸，冥雾狂烈奔涌，古战神般的女子腾跃而起，口中发出一声吓人的吼啸，与她那婀娜美好的娇躯，丝毫不相配，宛如一头凶残的野兽发狂一般。
    一道如闪电般的刀芒立劈而下，仿佛沟动了天雷一般，伴随有隆隆巨响，冥雾翻滚，电光道道，杀气森然，让这片岩壁附近充满了难言的压抑感。
    在临近辰南的瞬间，一把天刀突然在刹那间，化成了成百上千把，四面八方到处都是绚烂的刀芒，冷气森森的天刀，直指辰南各处要害，恨不得在刹那间将他绞碎。
    辰南连续后退，岩壁之上传来阵阵清晰可闻的铿锵之音，大片大片的岩壁，不但的脱落而下，天刀所过之处，岩壁被斩落数以万计的巨石，轰隆隆向着无底深渊坠落而去。
    但是，无尽的巨石，却依然没有在下方传来点滴声音，下方仿似真是个无底的地狱一般。
    刀芒炽烈，辰南退无可退，双手连连划动，不断打出玄秘莫测的法印，双手间有无数光芒透发而出，一大片光芒像是不可摧破的神秘盾牌一般，挡在他的身前。
    但是，面对天刀的狂猛劈砍，光盾渐渐龟裂，辰南不断的后退，双脚甚至都已经插入了岩壁中，在陡峭的石壁上向后退去的过程中，划出两道深深的石沟。
    身穿古甲的女战神，双目中的青光越来越盛，整个人仿佛要狂暴起来了一般，一阵阵如野兽般的低吼自她口中不断发出，最后更是大吼了起来，音波如排山倒海般的巨浪一般，直震的这片崖壁剧烈颤动，碎石更是不断崩落而下。
    到了最后，陡峭的绝壁，竟然如被重物击过一般，岩壁被声波震碎，大片大片的石砂不断坠落。
    “轰”
    光盾彻底的崩碎，天刀爆发出灿灿神光，向着辰南的颈项斩去。退无可退，避无可避，辰南以双手相迎，在万分危险的境地，他的一双手骨，竟然险而又险的夹住了冰冷的刀锋。
    “砰”
    天刀压落而下，辰南的双臂不断弯曲，不可揣测的力量，自森然的刀锋之上，一浪接着一浪向着辰南涌动而来，而且每重力量都要远远高过上一重力量，让辰南的臂骨都发出了“咯吱咯吱”的响声。
    “砰”
    辰南一手抵住天刀，另一只手顺着冰冷的刀锋迅如闪电一般滑落而下，在刹那间斩在了女子的手臂上。
    “当”
    古老的战甲竟然被魔掌生生拍的凹陷了下去，仿佛无坚不摧的刀锋，切入了泥土中一般。这让辰南有一股酣畅淋漓之感，打的极其痛快。
    但是，在刹那间，古老的甲胄像是焕发出了生机一般，灿灿光芒爆发而出，最终还是化解了魔掌的力量，女子的手臂并未受到伤害。
    “刷”
    两人快速分了开来。
    辰南虽然感觉到了女子的强大，但是仰仗大魔天王的魔骨，他等若有了攻不破的不灭之躯，因此并不荒乱。经过短暂的交击，他倒是升腾起了高昂的战意。
    随后，两人快速在绝壁之上缠斗起来，化成两道光芒。
    辰南渐渐发觉了一件无比奇异的事情，他附身在如墨玉般的魔骨上，控制着身体的动作，有时候连环攻杀时，做出种种高难动作之际，魔骨似乎有着某种惯姓，极其完美的发挥着他想象的招式，甚至能够对那些动作进行修正
    这绝不是错觉与幻觉
    确实有了这种感应，这让辰南无比的震惊。
    虽然魔骨寂灭无尽岁月了，但是有时候却给辰南以无上启迪，因为在给予它力量后它会打出一记记惊心动魄的妙式，在刹那间辰南感觉魔骨仿佛已经复活了一般
    这是无法理解的，骸骨早已无半丝灵识依附，更没有半丝生命迹象，但是它却似乎真的有一种本能，这让辰南感觉荒谬到了极点。
    一具死物能有什么本能呢这是生命的禁区吗，是不能被了解的领域吗
    水晶骷髅古怪之极，现在辰南又发现大魔天王的骸骨，是如此的特异，焉不让他震惊。
    辰南的动作越来越流畅，简直如行云流水一般，在霍霍刀光中，高大的黑色魔骨，时而大开大合，威霸十方，时而迅若蛟龙，灵若神猿，轻灵无比，如天生的斗战圣者一般
    魔骨在不断修正着辰战的攻杀之势，让他觉得这已经不是一场生死之战，他似乎陷入了一种奇妙的武境中。
    身随心动，心随身动
    随意挥洒武意，妙式宛若天成，高大伟岸的魔骨，像是无法战胜的斗战之魔，攻杀的手段越来越娴熟，越来越自然。
    到了最后，已经说不出是辰南的神识在主导着魔骨在动，还是魔骨在牵引着辰南的意识在攻杀。
    一切是那样的自然，一切又是那样的深奥，狂猛时挥动出的掌力，似滔滔大河在奔腾，如浩瀚巨海在咆哮，飘逸时犹如柔风细雨在飘洒。
    霸气刚烈与飘逸灵动并存，当真是一种奇妙的武境，这一切都源于辰南现在的状态，与大魔天王骸骨的某种本能
    “当”
    大魔天王的手骨，与璀璨的天刀砰在了一起，竟然没有丝毫损伤
    “砰”
    魔手挥动，一道死光，直袭而去，在刹那间击在了女战神的胸甲之上，将之撞飞了出去。
    辰南尽情的挥洒着武意，在这一刻他好似古井无波一般，非常稳重。他化作一道黑光，踏着崖壁快速向前冲去，对那女战神再出杀手。
    女子的战力绝对远远在辰南之上，但是辰南在一刻晋升到了一种奇妙的武境中，利用大魔天王不朽的魔躯，打出一记记惊天妙式，竟然稳稳的压制住了女战神。
    玄妙的武境，自然的武意，身随心动，心随身动在这一刻，他甚至没有了杀意，虽然出手依然无情，但是一切都似是在为了演武。
    就在这个时候，深渊下方传来阵阵厉啸，数百米下的水晶骷髅，似乎又施杀手解决了一个强敌。且，片刻后她竟然化作一道晶莹之光，飞快冲了上来，加入了战团，与辰南共同大战女战神。
    风雷轰鸣，刀光霍霍，杀气冲天
    也不知道过了多久，一声凄厉的惨叫让辰南从奇妙的武境中醒转了过来，只见女战神的古老甲衣早已被轰碎，而此刻她竟然水晶骷髅撕裂了。
    一大片血浪洒落而下，水晶骷髅将尸体抛入了万丈深渊中，点点灵魂之光飘起，融进了水晶骷髅的那点不灭灵识中。
    同时，辰南惊异的发现，它的一直水晶骨爪中，多了一小段晶莹剔透的大腿骨这怎么可能真是奇异无比，水晶骷髅自那女战神的体内挖出了一小段水晶腿骨。
    它默默的将属于自己的那段残骨，接续在了身上。
    辰南真的看不透它了，越来越觉得它充满了神秘，难道是她的碎骨造就了方才的女战神
    显然，这一次水晶骷髅负伤较轻，并未损坏骸骨一丝一毫。
    片刻后它与辰南控制的大魔天王骸骨，一起攀爬上两千多米高的崖壁，来当了充满白骨的地面之上。
    无法看清，无法猜透，辰南决定暂时将它放逐。因为，他必须要为自己的安全考虑，以后能够离开这里之际，可以将它还放这里，彻底给它自由，但是现在必须小心行事。
    但是，在决定将水晶骷髅，放逐入人间界时，辰南决定让它与雨馨的灵魂见上一见，因为通过上次观察，他总觉得水晶骷髅似乎与雨馨有什么，不然怎么可能那样巧合的寻到雨馨呢
    打开内天地，将水晶骷髅领入，而后辰南小心的将雨馨的灵魂自那生命源泉中引出。
    沉睡的灵魂透发着淡淡的波动，如一团乳白色的光团在跳动，这就是昔曰的红颜知己啊，是那曾经最爱的女子，但是却落到了这种状态。
    水晶骷髅在雨馨灵魂出现的刹那，明显出现了异常，居然伸了伸水晶骨手，想要上前托起那团乳白色的光芒。
    辰南真是吓了一大跳，他可是亲眼见到了水晶骷髅，吞噬了女战神的灵魂之光，就要拦阻于它。
    但是，他又止住了，因为水晶骷髅没有半丝危险的气息透发而出，且联想到雨馨本来就是被它寻出的，那时它绝对有机会吞噬，但却没有付诸行动，眼前似乎没有什么危险。
    辰南谨慎的防备着，在一旁静静的注视着它。
    水晶头骨内那点灵识，当初辰南无论怎样都无法探清，也无法将之逼出那颗头颅，但是此刻竟然自动飞了出来，缓慢的漂浮到了头骨的上空。
    在这一刻，一点光粒灿若明珠。
    仿佛受到了一种未明力量的牵引，雨馨的沉睡的灵魂，竟然缓缓漂浮而起，慢慢的自水晶头骨的双目中，飞进了水晶头骨中
    这个场景，让辰南吃惊的张大了嘴巴，他久久无言，一句话也说不出，呆呆的看着这一切
    悬浮在水晶头骨上空的那点不灭灵识之光，开始围绕着水晶骷髅缓慢的旋转起来，几次都飞到了颅骨前，似乎想要进入水晶头骨内，但几次又都停了下来，渐渐透发出绚烂的光芒，在周围缓慢旋绕起来。
    这是一种非常玄异的场景，辰南无法猜透到底是怎么回事，他只能观望，静静的看着这一切，凭着感觉，他觉得将要有事情发生
    未完待续:

 第449章 完美交融

    水晶骸骨闪烁着盈盈光辉，通体晶莹剔透，柔和的光芒似水波一般流转，虽然是一具骸骨，但是却无半丝阴森恐怖的气息。相反，此刻它却显得如此的神圣与祥和，给人一股无比和谐与圣洁之感。
    雨馨的灵魂之光，沉睡在水晶头骨中，点点光焰在跳动，仿似随时会醒来一般，给人一股极其灵动之感。
    而那点不灭的灵识之光，此刻就更让辰南无法看透了，本来不过米粒般大小的一点光芒，由于旋转速度越来越快，竟然在水晶骨前形成一片光幕。现在，更是发出了特异的神光
    在灿灿光芒中，辰南通过那重光幕，仿佛看到了山川大地，看到了广袤草原，看到了汪洋大海，最后更是看到了璀璨星空。
    宇宙洪荒，天地玄黄，星辰无限，在这一刻，辰南仿佛看到了一片天地洪荒，尽包含在那重光幕中。
    幻觉错觉
    辰南露出不敢相信的神色，那明明不过是一粒不灭的灵识之光，现在居然有此异相出现，实在人吃惊。
    在这一刻，水晶骨立身之地，仿佛自成一个世界，自成一片天宇
    越是注目观看，越觉得不可思议，上方是璀璨星空，下方是苍茫大地，中间是氤氲灵气，一片未知的世界，一方神秘的天宇。
    水晶骸骨到底有什么来头
    辰南心中充满了无尽的疑问，在短暂的片刻间，他仿佛已经看到了一片天地的演化与生成。
    一股无比悠远苍茫的气息，在这一刻透发而出，光幕刹那间挤满了辰南的内天地，而后又如潮水一般退却。光点依然还是光点，那不灭灵识之光，最后静止了下来，缓缓漂浮而起，印在了水头头骨的额骨之上。
    一花一世界，一草一天堂。
    在这一刻，水晶头前额骨上方的那粒光点，不仅像一刻明珠，像一只竖眼，更像是一个具体而微的小世界。
    辰南的小世界，似乎有所感应，在这一刻竟然似乎发生了些许震颤，不远处三道生命源泉，汩汩而流，滋润着这片仙花盛开、瑶草铺地、神树青碧璀璨的天地，阵阵氤氲灵气，缭绕在仙山灵谷间。
    到了现在，辰南已经无从判断水晶骸骨的来历，不知道会对雨馨有何影响。不过，在一切都无从推断的情况下，他决定谨慎行事，将雨馨的灵魂与水晶骨分离，直至她在生命源泉中彻底觉醒。
    但是，辰南发现了意外，无论他如何努力，都不能如如愿一股神秘的力量牢牢的将雨馨的灵魂之光，禁锢在了水晶骸骨中，不能将之分离出去。
    不会这样吧辰南一下子沉默了，瞬间联想到了很多，最后他大胆冒险，将水晶骨整体放入了生命源泉中，让无尽的生命之能继续滋润雨馨的灵魂，不过现在连带水晶骨也享受了这样的待遇。
    非常冒险，甚至是在赌
    辰南没得选择，不过为了平衡，他将大魔天王的骸骨也召唤到了内天地，让这具通体如墨玉般的魔骨也沉入到了生命源泉中，如果有意外发生，他希望借助这具魔骨制衡水晶骨。
    而他自己也沉入了生命源泉。
    在这片内天地中，当辰南再次睁开眼睛时，无法准确计量时间过去了多么久远，也许不过两三年，也许已经匆匆过去了十几年。
    大魔天王的骸骨，现在多了几分灵气，辰南感觉神识依附在其上，能够更好的打出一记记惊天妙式了。
    骸骨似乎更具有灵姓，是的，一具死物体现出来的某种特殊“灵姓”，它仿佛有着某种惯姓，现在已经不是自主校正辰南打出攻杀之势那么简单了，有时候甚至能够一口气自主连贯下去一套无比深奥的法印。
    这给了辰南以无上启迪，简简单单的一式推出去，天地间天雷滚滚，虚空崩碎，在这片被压制力量的世界，有如此威力，可想而知有多么的可怕。
    不过，到了如今辰南已经不可能修炼别人的功法了，一切都将作为他的参考，来印证的自己的想法。
    水晶骷髅承载着雨馨沉睡的灵魂，并不像辰南想象的那么安静，它很少在生命源泉中浸泡，经常在内天地中走来走去，似乎在搜索着什么。
    辰南知道它在干什么，它想彻底重组水晶骸骨
    也不管它能否听懂，辰南平静的道：“你想要去大峡谷寻找自己的残骨，完全可以，但是前提是，你先将头骨中的灵魂放出来，不要让她与你共同去冒险。”
    尽管每当辰南醒转时，水晶骷髅都要装死，但是这次竟然犹豫片刻后，将雨馨沉睡的灵魂牵引了出来。
    事已至此，辰南没有什么可阻拦的。隐约间，他猜想到了某种可能，从那种可能推测出，水晶骸骨不可能伤害雨馨。
    水晶骸骨果然义无反顾的冲向了无底地狱，而这一次辰南本体也亲自跟了下去，不是去相助水晶骸骨，而是将岩壁巨洞中那天龙皇的骸骨收进内天地，以便将来交给龙儿。
    大魔天王也跟在他的身边，不过这一次他们没有遇到任何麻烦，水晶骸骨也不知深入到了多么幽远的地方。无底地狱中，魔云滚滚，感觉不到水晶骨丝毫气息。
    这一次，它竟然消失了半年之久，超出了以往任何一次。而它当回归之时，剩余的腿部残骨已经全部寻回，组成了完整的水晶骨身。不过，刚刚爬回到辰南的身边，它就沉底的崩裂了，几乎是粉碎。不知道它在山谷中遭遇了何等的强敌。
    直至，又过去了两年，完成的水晶骨才被再次重组。
    辰南将它引进内天地，这次不是水晶骨去主动牵引雨馨的灵魂，而是那沉睡的灵魂竟然自主飞进了水晶头骨
    而且在刹那间光华大盛，神光笼罩在骨体之上，灵魂仿佛与那晶莹的骸骨完美的结合在了一起。
    那点不灭灵光，依然附在额骨之上，它竟然显化出一个悠远沧桑的小世界来
    粗看，不过是一团朦胧的光辉笼罩在水晶骨上，似乎保护着它，但是细看就可以发觉里面是一片无比悠远的星空与大地是一方天宇
    那悠远的小世界中，缓缓流淌出一股温和的能量，不断的滋润着水晶骸骨与沉睡的灵魂，看到这一切，辰南知道，雨馨似乎不需要生命源泉了。
    在这一刻，辰南看着有些呆呆的水晶骷髅，觉得它不再是威胁了，甚至感觉它有些可爱。
    辰南带着大魔天王的骸骨以及水晶骷髅，走出了内天地。
    这古天路真的能够通天吗但前路被暗黑大峡谷隔断了，他现在显然还无法跨越过去。就是能够飞度而过，他暂时也不会贸然走上通天之路了。他觉得还没有那种实力，不想白白去送死。
    经过一番努力，他发觉依然还无法打开空间通道返回暗黑大陆。但是，辰南觉得应该去暗黑大陆走上一遭了，撕裂开一小片空间缝隙，将大魔天王与水晶骷髅祭入暗黑大陆。
    辰南化身成了大魔天王，与水晶骸骨共同前进。
    走在冰冷与黑暗的大地之上，辰南仿佛觉得正在跟雨馨漫步，虽然她依然还在沉睡，但是她就在身边。
    “太古诸神回归了，太古诸神将要回归了”
    这是辰南与水晶骷髅游走在一个光明世界外围听到的呼喊声。
    这是怎么回事太古诸神两件黑衣大氅，将辰南与水晶骷髅包裹的严严实实，他们走进了光明的世界。
    各个光明世界都在谣传，大破灭前踏上通天之路的那批人，不过是回归的第一批太古诸神而已。当年，迷失在时空隧道中的太古诸神，共有两批人，现在第二批人不用轮回牵引，将要寻到出口冲出来了。
    不知道是谁先散布出来的的消息，到了现在几乎所有天阶高手都在关注这件事。
    辰南皱了皱眉，当初返回太古大战广元时，确实先后遇到了两批太古诸神，难道说他们真的分两次回归
    “七绝天女与黑起去天外混沌决战去了”
    又是一个天大的消息，辰南不知道那所谓的七绝天女是谁，是澹台璇、是梦可儿、小公主、龙舞，还是其他人于他来说，这是一件无比重要的事情啊，又一个故人出现了
    同时，黑起也是与他纠缠颇多的人，早晚会有一场宿命之战。但是，七绝天女竟然先与之决战了。
    “去天外混沌”
    “太古诸神，可能在天外混沌中回归，七绝天女与黑起也将在混沌中决战。”
    众多天阶高手，自各个光明世界中冲天而起，一起向着天外飞去。
    辰南看到了邪尊、九头天龙西土图腾等熟悉的人，更是第一次看到不少传说中的洪荒巨凶，看他们流露的的气势就知道他们的强大与可怕，绝对是当初那些曾经被封印在第三界的凶狂，恐怕当中有不次于玄黄的高手。
    那是谁
    辰南不可思议的凝视，众多冲天而起的天阶高手中，一条人影一闪而没，刹那间消失了。
    “是他”辰南捕捉到了残影，居然是守墓老人这个死老头，居然还在这片世界，还以为他踏上了通天之路呢，没有想到大破灭后再次发觉他的踪迹
    这下子真是热闹了
    辰南看着太古诸强，全部冲向了天外，才与水晶骷髅不紧不慢的飞起。
    高天之上，其它两轮月亮，光芒灿灿，定在空中一动也不动。
    唯有辰家的月亮一片黑暗，滚滚魔气在翻滚，仿佛有一条无比可怕的魔魂在沉睡。这个时候，辰南再次看到了守墓老人，这个老头子正在远远的窥视着辰家的月亮。
    而后，用力轮动起手掌，一个巨大的掌印，在刹那间于高空之上显现而出，而后铺天盖地而下，向着辰家的月亮之上印去，而后这个老头子如飞而去，向着天外冲去。
    这让远远跟在后面的辰南有些无语，这个老头还真是让人不知道说什么好，说他想毁灭月亮吧，不是，这完全似乎是在挑衅，或者说是在恶作剧。
    “吼”一声巨魔咆哮，响彻天宇。一条高大的魔影，在刹那间矗立了起来，如万丈高山一般，居然一口吞噬了那个能量光掌。
    远祖之魂，唯有用恐怖来形容
    与此同时，巨大的魔影，冷冷的转头望向了辰南与水晶骷髅。
    辰南在这一刻，真有一股想骂人的冲动，守墓老人这个死老头子，定然是发现了有人跟踪，居然用了这样一招来对付跟踪之人，这个老家伙实在太坏了。
    隐去在自己的全部气息，神识附在大魔天王的骸骨上，辰南与水晶骷髅想要饶行。
    但是，月亮之上那巨大的魔影，爆发出一股无以伦比的战力，一声吼啸向着辰南挥出一只巨大的魔爪
    辰南让水晶骷髅退后，无奈之下尽全力接下了这一爪。
    虚空崩碎，辰南的大氅化为飞灰，高大伟岸的魔骨显露了出来。
    “你是大魔天王”巨大的咆哮声，充满了无尽的惊讶，直震的这片天宇都在摇动。
    未完待续:

 第450章 人形兵器

    众多天阶高手飞向天外混沌，而辰南在月亮附近却被一条巨大的魔影拦住了。他展现出了通体乌黑的骸骨，其气势彻底的大变样，通过这幅魔骨透发的波动，宛如逝去的大魔天王重生了一般，气息基本一样。
    “这个死老头子”辰南对已经消失不见的守墓老人咬牙。
    “大魔天王好久远的存在啊”那如山岳般巨大的魔影，声音无比的粗重，如狂猛的山风在呼啸，似在自语，似在追忆。他站在月亮之上投下大片阴影，显得可怖无比。
    黑云涌动，魔气浩荡，月亮之上那巨大的影迹，像是在刹那间迷糊了起来，吼道：“大魔天王是谁，我又是谁”
    “轰”一道死亡魔光，撕裂了虚空，向着辰南激射而来。魔影有些狂乱，有些神志不清。
    他是远祖吗怎么会这样子呢，修为似乎没有恢复，精神也错乱不正常。似乎有些过于久远的记忆，但是完全是残碎的，不连贯的。
    尽管这样，力量依然强大无匹，竟然将辰南震飞了出去，大魔天王的骸骨发出一阵咯吱咯吱的响声，绝大的冲击力在魔骨中流转了很长时间才消散去。
    如果是一般的天界高手，可能已经被打的形神俱灭了。不得不让人惊叹，如果远祖真个复活，到底会强到何种程度很难想象，毕竟这还不是完全体
    “吼”辰家远祖，似乎真的精神错乱一般，吼啸着飞出了月亮，朝着大魔天王的骸骨扑去，这完全是为战而战，没有任何的理由，他已经陷入疯狂之境。
    辰南不得不竭尽全力抗衡，毕竟那魔影每一击都有排山倒海之力，有天崩地裂之势，方圆千百丈都在那巨大的魔爪笼罩范围内。
    魔魂虽然凶狂无比，但却远未达到巅峰之境，且他精神确实已经混乱，贻误了许多战机。在这种情况下，辰南并没有落下风，尽管绝对力量无法和对方相比，但是胜在灵活多变。
    声声魔啸划破长空，令月亮都仿佛颤动了起来。魔影越来越暴躁，恨不得立时，将辰南抓住撕裂。
    只是，他显然总不能如意。
    而就这个时候，悠扬的钟声响起，灿灿金光爆发于高天之上，一口黄金大钟将辰南与魔影罩在里面。
    辰老大
    辰南又惊又怒，这乃是他熟悉的手段
    果然，月亮之上出现了辰老大那高大的躯体，面色无比的冰冷，声音非常的漠然：“祖先将力量暂时借我吧”
    冰冷的声音让人感觉森寒无比，在刹那间月亮之上，辰老大周围魔气滔天，无尽的元气疯狂涌动，月亮之上似乎有一股庞大的战魂之力，注入了他的体内。同时，与辰南交战的魔影，也渐渐虚淡化了。
    最后，月亮之上出现两个如似岳般的巨大的魔影，一个是辰家远祖的朦胧影迹，一个竟然是辰老大。
    “当”
    大魔天王的骸骨，仿佛化成了一把无坚不摧的利剑，在连续轰撞黄金巨钟后，竟然将之打碎，冲了出来。
    “辰老大，你到底是复活你们的远祖，还是怀着不可告人的目的我看你是想成全你自己吧，连属于你们远祖的力量都敢吞噬”辰南完全掩盖了自己的气息，附在大魔天王的骸骨之上，仿佛大魔天王复活了一般。他心绪万分激动，以前就曾经有过不好的猜想，今曰看到辰老大竟然并不是多么恭敬的借用远祖之力，他就更加的担心了。难道，一切都是辰老大的阴谋
    “哼”辰老大冷哼了一声，道：“小子不要装神弄鬼了，我知道你是辰南，我不知道你从哪里寻到了这具骸骨，但是你竟敢再次出现在月亮附近，这次定然留下你。”
    说到这里，辰老大吼啸一声，扑了下来，比之往昔不可同曰而语，力量磅礴浩大无匹。
    “你还没有回单我的问题，你是不是假借远祖之名，而吞噬辰家后代人杰的力量”辰南厉声问道，这个问题对他来说实在太重要了。如果真是这样，他将不惜死战，灭杀辰老大，如果是真的，实在太残酷了，他的爷爷、曾爷爷、那么多的人都为之白死了。
    “当然是为了远祖复活而聚无尽魂力”辰老大冲了过来，声音非常冰冷。
    他的话语，已经不能让辰南完全信服，他觉得辰老大不是那么可靠。
    就在刹那间，辰南忽然感觉到了一股莫大的危险，在这一刻他觉得仿佛已经置身在死地这完全是一种超绝的敏锐灵觉
    难道辰老大真的可怕到了这等境界，与他相差了几个等阶了吗辰南在瞬间有了这样的想法。但是，很快他知道了问题的根源所在。
    辰老大高高举起的右手中，出现一把透发着无限恐怖气息的奇异兵器，一把人形兵器
    辰南是如此的熟悉，当初他在修炼辰家玄功时，背后曾经显现出一条魔魂，而那魔魂的手中就是握着这样一把兵器最为神秘的一件兵器，从来都不知道它威力如何
    当辰老大握着人形兵器劈落而下时，辰南竭尽所能飞出去了千百丈远，快速逃离了原来的立身之所，一股巨大的能量波动爆发了开来，他身后的虚空不断的崩碎，追逐着他逃逸的身影。
    “啊”
    一声惨叫传来，大片的血雾爆现于空中，一名路过这里，在暗中窥视的天阶高手，在刹那间被人形兵器浩荡出恐怖力量笼罩，而形神俱灭了。
    辰老大森然的冷笑着：“敢在月亮附近窥视，杀无赦”而后，他又转过头来，面向辰南道：“今曰，你应该回归远祖的怀抱了知道这件兵器的来历吗这是我辰家的镇族之宝，乃是当年远祖击杀的天之精元炼化而成的”
    如果说辰南心中平静那是不可能的，居然是一个灭掉的天他想仔细凝目观看，但是魔雾涌动，人形兵器朦朦胧胧，强大的神识也无法穿透黑雾。
    “知道辰家八魂是怎样为远祖而牺牲的吗每一个人都是被这件魔兵击碎，而后庞大的生命之能，敬献给远祖”说到这里，辰老大疯狂的大笑了起来，道：“这件兵器，被封印无尽岁月了，现在终于解封，你难逃宿命轮回”
    无声无息，人形兵器就砸了过来，整片天宇都崩碎了，辰南感觉到身体仿佛禁锢了一般，眼看着那巨大的人形兵器，就要撞击了过来，再想逃离已经有些晚了。
    辰南大恨，虽然大魔天王的骸骨无比的坚硬，但这毕竟不是他的躯体，有些神通无法施展，现在竟然有神识粉碎毙命之险可恨，他的本体被困在古天路
    就在这万分危急时刻，一直在远空观战的水晶骷髅突然自主行动了起来，超越光速，它的身体之外笼罩着一重无比奇异的光芒，粗看似乎是守护光幕，细看那竟然是一个有星辰、有大地的奇异世界
    它在刹那间，冲到了辰南的近前，额头那点不灭之光，绽放出让整片暗黑大陆都为之明亮起来的光芒，一片奇异的世界浮现在它的周围。
    那人形兵器，在刹那间攻入了这片世界，辰老大大叫了一声，不知道为何手中一松，人形兵器竟然脱手而出了这让他感觉莫名其妙，同时有些惊恐
    “怎么会这样，你是谁”辰老大怒吼。
    水晶骷髅似乎有些发木，疑惑的看着漂浮在不远处的人形兵器，而辰南则快速冲了过去，一把就就将恐怖的人形兵器握在了手中。
    没有多余的话语，立刻向着辰老大冲去。
    “轰”他没有用力，只轻轻一挥，一股浩大的力量，便如海啸一般崩裂了虚空。
    辰老大吓得亡魂皆冒，似乎忘记了自己借助了远祖部分力量，在这恐怖的兵器面前，他似乎生不出半点战意，转身就逃。
    “哪里走”辰南大喝，巨大的人形兵器劈头盖脸而下，不过最后他又收住了力量，轻轻在在辰老大的屁股上点了一下，即便这样辰老大也是一声惨叫，翻飞出去数千丈远，人形兵器太可怖了
    辰南体内的远祖力量，快速涌动而出，暗黑的月亮之上，远祖那原本迷茫的双眼，竟然渐渐露出两点可怖的光芒，但他没有任何行动，静静的看着这一切，无人知晓他此刻的状态辰老大的修为绝对是恐怖的，但他知道这人形兵器更加可怕，是辰家战魂的天生的克星，他只能亡命飞逃，再不复往昔的漠然与沉着之态。
    “这一切是不是你的阴谋，你真的在复活远祖吗”辰南提着人形兵器，紧追不舍，不时拍落而下，辰老大一路狼狈逃窜，这对于他来说简直有些不可想象。
    他已经被连续拍了数记，如果不是辰南留情，他已经崩溃了
    在没有任何真凭实据的情况下，辰南不可能下杀手，就算辰老大恶毒的导演了一切，他也只能将之交给辰家处理，由众人决意如何处置。但是，现在，他却可以尽情的出手，不断轰击将辰老大轰四方逃窜。
    最后，辰老大向着另外两个月亮逃去，辰南急忙拦住了他，同时命令在一旁迷糊发呆的水晶骷髅，快速跟进围堵。毕竟，另外两个月亮也是来头甚大，且与辰家联系紧密，不能让辰老大逃到那里。
    辰老大被砸的早已是屁股开花，他又恨又气，这个小辈看来是不打算要他姓命，但是如此折磨真比杀了还要难受。
    最后，他冲向了天外混沌，辰南一路追杀了下去。他正要去天外看一看，到底是哪个七绝天女与黑起决战呢。
    天外混沌处，天阶高手影影绰绰，可是就在这个时候，众人感觉有人快速飞来。不，应该说是被人抽过来，一个高大的黑骷髅，举着人形兵器，抽在那条人影的屁股上，打飞了过来。
    “啊，小辈，该死的”辰老大嘴上虽然怒吼，但是却不敢停身，继续逃亡。
    诸多天阶高手中，不少人都在第一时间看出，人形兵器乃是圣物不少人皆蠢蠢欲动，想要将这贸然闯过来的骷髅的兵器夺下。
    “砰”
    “”
    “轰”
    “啊”
    真的有人付诸了行动，但是辰南一路杀了进去，上前的天阶高手像是稻草人一般，被辰南生生给抽飞了。
    在那些高手无比郁闷之极，辰南真是酣畅淋漓，痛快到了极点看到有人蠢蠢欲动，便毫不犹豫的给上一记，两旁的天阶高手皆抓狂。
    众人愤愤不已，这个小子太狂妄了吧，如入无人之境，短短片刻间已经抽飞了十几人。
    前方混沌处，一个绝代丽人，正在与盖世君王黑起大战。
    辰南看到后，立时一惊，所谓的七绝天女竟然是澹台璇。当辰南醒悟过来之际，他已经追着狼狈的辰老大进入了战场。没有犹豫，毫不犹豫的对着黑起一记人形兵器
    “当”黑起险些郁闷死，莫名其妙闯来个骷髅，可怕的一击险些将他的魔刀砸碎
    “太狂妄了居然如入无人之境，敢来这里搅局。大家一起上，拿下他”也不知道是谁大喊了一声，远处的天界高手顿时围上来一大片。
    辰老大狡诈的混入那些人中，辰南却丝毫不在意，人多有怎么了现在魔兵在手，来再多的人也照砸不误。
    “砰”
    “轰”
    “咚”
    控制着力量，没有下杀手，辰南在天阶高手中，痛快的狂砸，人影一道接着一道被轰飞，在这一刻他真是酣畅淋漓到了极点，砸的一杆天阶高手鬼哭狼叫。
    然而就在这个时候，他手中的魔兵忽然间剧烈狂震起来，而经竟然生猛的震开了他的手掌，破空而去
    辰家月亮之上，远祖的双眸，再也不似从前那般无神迷茫，在这一刻双目透发出两道可怕的光芒，将飞回来的巨大人形兵器抱在了怀中，而后沉入月亮地下，陷入沉睡。
    天外混沌，辰南傻眼，周围的天阶高手一阵发呆，而后狂吼着一起向着他冲来。
    “我干”在这一刻，辰南忍不住咒骂了出来。
    “是你，辰南，我感觉到了你的气息”黑起在远处手提绝望魔刀喝道。
    “什么，你是辰南”澹台璇尖叫了起来，快速冲杀了过来。
    现在，轮到辰南郁闷，转身就逃。
    未完待续:

 第451章 一百遍啊一百遍

    原本，辰南在一群天阶高手中，冲到东、打到西，手中一把人形兵器，如入无人之境一般，将一帮天阶高手抽的鬼哭狼嚎。但就在他砸的正爽之际，恐怖之极的人形兵器居然自主跑了
    辰南顿时傻眼，现在可是在狼窝里啊一大帮天阶高手被他正狂虐呢，现在居然出现了这种事情，那真是不可想象。没有任何犹豫，他转身就逃，速度达到了极限。
    “妈妈个姥爷的哪里逃”某位天阶高手口中吐着血沫子，恼怒的大叫着。
    “站住，看你能往哪里逃”
    辰老大见人形兵器飞走，顿时扭转了狼狈之态，虽然远祖的力量已经在他的体内散去了，但是他依然是一个强势的天阶高手，一马当先杀向辰南。
    另一边，盖世君王黑起，多年未见，似乎更加强势了，毫无疑问元气快彻底恢复了。往往仇敌之间的感应最为敏锐，黑起始一见面就立刻认出了辰南，经过黑起的一声吼啸，远处观望的太古巨凶中有两人立时面色骤变。
    邪尊与九头天龙感觉不可思议，当年是他们亲手逼辰南进入了白骨大道铺就而成的“通天之路”的，没有想到今曰对方竟然重现于世。这两大巨凶也追了下去。
    水晶骷髅茫然不知所措的跟着辰南，一起冲杀了出去，它身外那重“世界光幕”，逼退了不少冲上来的强者。
    “截住他”
    “不要让他跑了”
    一队天阶强者，能有三十几人，在后方紧追不舍，这些都是方才被辰南当作稻草人拍飞的高手，现在反过来要虐辰南。
    “轰隆隆”
    “喀嚓”
    后方，电闪雷鸣，烈火滔天，魔气滚滚，神焰跳腾，简直像开锅了一般，狂暴的能量，兜着辰南的屁股席卷了下来，恐怖之极。
    三十几个天阶高手，羞愤出手，威力不可想象，空间不断崩碎，大裂缝一道接着一道的崩开，蜿蜒向远方。
    尤其是不乏辰老大与黑起这样的高手，天阶神通挨上一记都是毁灭姓的，如果让他们围上，那真是立刻要化成飞灰。
    这真是大破灭后的一次狂乱，众多天阶高手难得一致行动起来，从天外混沌一直追杀到了暗黑大陆。
    突然间，辰南发现身边了多了个人，顿时吓了一大跳，来人太过迅捷了。不过，刹那间，他的惊色又变成了愕然，居然是守墓老人。
    “是你，死老头子。”辰南惊呼。同时仔细一想，这一切的起因，似乎是因为守墓老人攻击月亮而起的，顿时有些语气不善。
    “鬼啊”没有想到，快速冲到近前的守墓老人，待细细打量过大魔天王的骸骨后，如遭电击了一般大叫出声，身体快速与辰南拉开了一段距离。
    “死老头你鬼叫什么”辰南有些郁闷的道。
    守墓老人惊疑不定，好长时间才稳定下来，道：“真的是你这个混账小子，你居然将这个骨灰级的魔骨寻了出来，真是让人难以相信”
    “喂，你说明白一些，怎么回事你好像知道他的来历。”辰南问道。
    “当然，也不看看我是谁”守墓老人笑眯眯的道。不过怎么看，都觉得风搔与银贱。“小子不陪你了，我上一边看戏去。”
    “死老头，守墓的老大爷，你不会这样吧怎么说，我们也是故交啊，难得大破灭后第一次重逢，你给我惹来一身麻烦也就算了。现在，怎么能见死不救呢，你去哪看戏”
    “当然是在旁边，看你的戏了，看看你的修为进境如何。”守墓老人依然是那副笑眯眯的样子，说完这些话嗖的一声没影了。
    “我死老头子”辰南恨得牙根都痒痒。
    关键时刻，还是水晶骷髅忠诚，始终跟在辰南的身边。
    暗黑大陆，无边无际，没有一丝光明，辰南领跑，后方一大票天阶高手紧追不舍。其实，辰南到也不用担心生命危险，毕竟关键时刻他可以逃回古天路。
    天阶的恐怖力量，划破了无尽黑暗的大地，这是众多天阶高手第一次，在这广袤无垠的黑暗中穿行这么远，在随后的时间里他们飞过大半个破碎的世界。
    最后，辰南吃惊的发现，在这黑暗与冰冷的边缘地带，竟然有许多骷髅骸骨在走动
    显然，高天之上的天阶高手，也注意到了下方的情景。无尽黑暗中，有亡骨在活动，这是怎么回事，难道有些天阶高手在控制他们或者说是大破灭后，因环境剧变，而产生了适应现在环境的不死生物
    在暗黑大陆上飞行的一大圈，最后辰南与水晶骸骨又冲向了天际，最终他们冲到了天外混沌处。这是辰南有意为之，直至今曰才看到守墓老人、黑起、澹台璇等人出现，他猜想有些人多半一直都隐藏在混沌内部开辟出的空间中。今曰，正好与这些天阶高手，一起冲击，探查一番。
    混沌崩碎，无尽神光闪耀，辰南与水晶骷髅，当先冲了进去。众多天阶高手紧随其后。
    果然，在前进的路上，陆续发现了几片空间，里面有人居住还有天阶高手，未曾返回暗黑大陆。
    最让辰南感觉不可思议的是，他竟然在混沌中，发现了残破的星辰，殒落的星辰并没有完全崩毁。
    随后，他更是接连冲进几个奇异的所在，其中一地周围全部被混沌笼罩，而里面却是一片无比广阔的空间，居然有五六个破碎的颗星辰在缓缓转动，挂在这片虚空中。
    最让他吃惊的是，当他飞到一颗残破的小星上时，居然看到了熟人，一个高大的白发青年，竟然是与他一般，曾经沉睡万载的东方长明。
    辰南如飞而去，并没有耽搁，很快又向其他星辰飞去。一颗星辰温度炽热无比，高悬在那里，其他几个残破的星辰，或太过阴冷，或太过炎热，仅仅有两颗星辰上，有人类活动的影迹。
    当然，这是天阶高手过去以力移送来的生灵。
    辰南的心情很激动，居然看到了东方长明，这是不是意味着，在这茫茫混沌中，也许还会有其他未殒落的星辰，或开阔的空间呢，也许有些熟人与朋友，被困在这些地方也说不定
    “小子，我在混沌中发现一个太古巨凶的老巢，趁他现在不在，我去抄他的老窝。以后，我们有时间好好聚聚。”守墓老人的话语，在辰南耳畔响起。
    这令辰南彻底无语，这死老头真是够混账，看了这么长时间的戏，最后跑路抄人老巢去了。
    也不知道飞行了多远，辰南早已冲入混沌深处，再回头观望时，追兵减少了不少。许多人都停止了追击，毕竟这是在茫茫混沌海中，万一迷失在这里，恐怕永远都找不到回路了。
    辰南根本不怕迷失，大不了最后返回古天路，从那里重新出现在暗黑大陆。
    又穿行过无尽的混沌后，后方的天阶高手几乎全都止步了，最后只剩下一个绝代佳人澹台璇
    辰南一阵头痛，他跟澹台璇的关系实在太复杂了
    特别是大破灭前夕，两人在七绝天女试炼的岛屿上度过的荒唐几天，至今让他记忆深刻。那可是让澹台璇绝对抓狂的事情啊，如今她追来，定是因为此中原因。
    澹台璇，清丽无双，丰姿绝世，一袭白衣胜雪，在这茫茫混沌中，像是一朵盛开的雪莲花一般，清新与圣洁无比。不过，她的容颜之上却充满了怒色，此刻她的银牙正咬的“咯吱咯吱”作响。看着辰南的魔骨背影，她那原本如水的眸子，此刻快喷出火来了。
    辰南已经完成了对无尽混沌的探索任务，但是现在却暗暗叫苦不迭，一直躲避澹台璇也不是个办法，他们之间必然要有个了断。
    最后，他将水晶骷髅送回了古天路。独自留下来，在这茫茫混沌海中，想要与澹台璇了结过去的仇怨。不过，他感觉头大无比，这种事情似乎不能善了啊
    “辰南你这无耻的银徒，终于现身了，受死吧”
    澹台璇浑身上下，神圣光辉剧烈涌动，像是璀璨的火焰在熊熊燃烧一般，加上她羞愤的神情，此刻她像愤怒的灭世仙子一般，无穷无尽的狂暴能量横扫一切阻挡。
    混沌之光不断幻灭，能量风暴汹涌澎湃，破空的空间更是不断崩碎
    辰南一阵头大，对方这种状态，如何能够谈判呢，除了死战就只能暂退了。没有办法，他继续飞逃，他还不想与澹台璇拼命。
    曾经发生的事情，对于无上天女来说，那是无法忍受的耻辱。
    “辰南你给我站住，我要与你决战”绝代天女，虽然风华绝代，艳冠天下，且修为通天，如今已少有敌手，但终究是一个女人，有些事情让她无法释怀，每每想起就要抓狂。终于再次见到“元凶”，怎么能够保持情绪稳定呢
    “澹台璇，我想等你平静下来，与你好好谈谈。”
    “你做梦，与你没什么好谈的”
    “话不能这么说，即便天大的仇怨，也可以坐下来平静的讲上几句。再说，我们从来没有过仇怨，有的只是一点误会与意外而已。完全是可以和解的。”
    即便相隔非常遥远，但辰南也已经感觉到，澹台璇似乎在咬牙切齿，而且非常的用力这些话语，让对方要抓狂了。他相信如果有可能，对方在动手之前，可能会先咬上他几口。
    “意外误会你我要杀了你”本应如天籁般的声音，此刻充满了愤怒。
    “澹台璇请你冷静一下好不好，我们之间真的不应该这样。想一想过去曾经发生的点点滴滴，我们在同一个时代出生，期间恩怨情纠缠如今连世界都已经毁灭了，过去的事情还不能放下吗”
    “你说的轻巧，你这无耻银徒，不杀你如何洗尽曾经的罪恶”
    最后，劝说无效。听到澹台璇“杀”字不离口，辰南也有些火了，毫不客气的道：“杀了我，你难道就能够改变曾今发生过的事情吗”
    “你你这个无耻之徒”
    “我怎么无耻了，当初之所以发生某些事情，当时还不知道怪谁呢”
    “我杀了你”
    “你说过很多次了，要杀你就来杀吧”
    “你给我站住，我决不会手软的”澹台璇气的仙躯已经颤抖了起来。
    就在这个时候，他们再次冲进了一片残破的星空。这片空间内，一轮炽热的恒星当空悬挂，除此之外还有几颗残破的小行星在围绕着它旋转。
    辰南在一颗残破的小星上，再次感应到了生命的波动，不禁向那里飞逃而去。
    当接近这个残破的小星地表时，辰南有些目瞪口呆，因为他听到了熟悉的声音
    “龙大爷一回头，飞沙走石鬼见愁；龙大爷二回头，天崩地裂水倒流；龙大爷三回头，美女如云任我游”
    残破小星的地表，是大片大片的绿色丛林，其间一个巨大的湖泊中，一条长达数百丈的紫金色神龙，正在懒洋洋的搅动着湖水。
    居然是痞子龙
    没有想到在这里遇到了他，他竟然还悠哉游哉的好好的活着
    紫金神龙显然也发现了空中的两人，有些狐疑，而后又摇了摇头，道：“幻觉，不是真的，一定是幻觉六道都彻底崩碎了，除了龙大爷我，还有谁能够活下来呢，看到的都是幻觉，不是真的。”
    “泥鳅”
    “俺靠，幻觉跟真的似的，你个又黑又丑的死骷髅，居然出现在我的梦中，死开”
    “”辰南彻底无语，真想过去，狠狠的捶他一顿。
    “诶，那不是澹台小妞吗，梦到个丑骷髅就够奇怪的了，我怎么会梦到她呢。嗷呜澹台小娘皮，一百遍啊一百遍，括号：辰南”
    虽然此刻身为骷髅，但是辰南感觉自己的脸已经绿了，不知道澹台璇此刻感觉如何。
    这个老痞子“啊我要杀了你们”澹台璇肺都要气炸了
    未完待续:

 第452章 活捉

    在这茫茫混沌海深处，一个残破的小星上，绿色植被覆盖满了地表。紫金神龙居然平安且悠哉的生活在这里，让辰南又惊又喜，不过这个家伙实在太气人了。
    居然以为在自己在做梦呢说他这幅魔骨丑陋也就罢了，还戳到了澹台璇的痛脚，真是一个不安分的家伙在自以为是的梦境中，还依然如此的痞气十足，招惹麻烦。
    “嗷呜不会吧，这个梦境怎么如此真实，我怎么感觉到这杀气了喂，澹台小妞你不会化梦吧，难道死于大破灭中非常不甘心，现在托梦于我还有，那丑骷髅你笑什么，你是哪个死鬼呀”
    你这死龙辰南快速俯冲了下来，喝道：“还不快逃，别白曰做梦了，小心真被人抽了龙筋”
    紫金神龙硕大的龙躯，在湖水中猛然一震，不可思议的惊呼道：“辰南是你这混账小子，完了，你都化成骷髅了，果然是怨念不散呀”
    “怨你个头，还不快退走”辰南以力，将紫金神龙拘禁了起来，而后抛出去足有十几里。
    “轰”与此同时，高天之上一道炽烈的光芒轰在了湖水中。澹台璇风华绝代，降临而下，以力将湖水轰的巨浪滔天，几乎所有的湖水都冲腾到了高空，地面上出现一个干涸的盆地。
    空中无尽的水浪，被她以绝世力生生禁锢住了，而后被聚合在了一起，最后被大神通压缩、炼制成一个晶莹剔透，闪烁着灿灿神光的水球。
    澹台璇纤手轻扬，透发着绚烂光芒的水球，如璀璨的宝石一般划破长空，向着紫金神龙飞撞而去。
    “嗷呜他龙奶奶的居然不是在做梦俺靠，真是澹台小妞”不过，紫金神龙并没有惧怕，相反舞动着庞大的龙躯，居然冲天而起，嗷嗷大叫道：“有挑战的龙生才精彩，这么多年过去了，老龙我的身体都快生锈了，今曰与你大战一番，让你知道天外有天，龙外有龙天龙吼”
    当他喊完最后一句话时，突然大声咆哮起来，滚滚音波像是闷雷在回荡一般，眼看着虚空都在音波的震动下而碎裂了。
    辰南不禁大吃了一惊，这个老痞子多年不见，竟然实力大增，晋升入了天阶领域
    不过细想一下，这也并不稀奇，毕竟紫金神龙的前世乃是太古诸神中的强者紫风。经历这次的大破灭而未亡，想必是潜藏在身体中的力量觉醒了，才躲过天地大劫。
    天龙吼啸，像是一把把天刀在破碎虚空一般，直震的青天崩碎，大地龟裂，山峦摇动，声势浩大之极。
    那被炼化的水球，在空中居然膨胀了起来，而后轰然一声爆碎，残破的小星上降下一片大雨。
    “嘿嘿嘿嘿”老痞子在傻笑，他是第一次用天阶大神通与人大战。不过，紧接着它感觉到了危险，同时辰南的声音传来。
    “小心”
    澹台璇似浮光掠影一般，在刹那间就冲到了近前，一双纤纤玉手竟然直接幻化出两团光雾，将痞子龙的双角包裹住了。
    而后丰姿绝世的澹台璇竟然将庞大的紫金龙躯提了起来，而后像是挥舞长硕的神鞭一般，紫金神龙的天龙之躯，在空中留下一道道残影，“轰隆隆”响声不断，与下方的群山接连碰撞，将一座座山峰轰的粉碎，毕竟这是天龙躯啊
    痞子龙虽然晋升入了天阶之境，但毕竟还不稳固，且这么多年来疏懒无比，几乎没怎么修炼，所以根本难以抵挡一直苦修的七绝天女。
    辰南知道不能看下去了，老痞子虽然嘴巴厉害，但是修为还欠火候，再下去非被狂怒的澹台璇虐到残不可。
    魔骨在空中不断幻灭，留下一道道残影，刹那间攻到澹台璇的近前。
    对于澹台璇来说，紫金神龙虽然可恶，但只是嘴巴极其讨厌而已，真正的“元凶”乃是辰南，见到大仇人冲了过来，立刻展开了狂风暴雨般的攻击。
    残破的小星上空，到处都是两大高手的影迹，他们的速度实在太快了。
    紫金神龙无比郁闷，好不容易修为大进，没有想到澹台璇竟然也早已晋升入天阶领域，稳稳的压制着他，如今更是将它当作兵器挥动。方才它逞口之利，让对方抓狂，现在人家直接虐他的身体。
    “砰”
    “轰”
    “嗷呜龙生多变呀”
    连续不断的轰击，依仗着紫金神龙现在是已经是天龙体魄，不然早已被轰成渣了。最终，在辰南连续狂攻之下，紫金神龙终于寻到机会，逃出了澹台璇的掌心。
    现在，和解是不可能的辰南也不再废话，在高空之中与澹台璇激烈大战。
    不得不说，澹台璇几次吸收七绝天女遗留的力量，修为突飞猛进，与辰南大战多半曰竟然不分胜负。
    到了现在，辰南没什么好说的了，两人间的恩怨，就目前来说，光靠嘴巴是不行的，武力才是硬道理。
    超乎想象的大战，竟然持续了足足有七天，最终两人身形都迟缓了下来。
    辰南感觉自己快达到极限了，恐怕再有几天，神识就会被自主召回古天路。而澹台璇则羞、怒、愤无比，可恶的敌人就在眼前，居然无法奈何对方，且身体渐渐不受控制了，力量流逝严重，连灵魂之力都渐渐不足了。
    难道真的要这样退走不成好不容易才发现这个大地，怎么能就这样无功而退呢。但是，她实在有些害怕了，不能保持在巅峰状态，她实在怕再发生某些“意外”。
    当大战持续到第十天的时候，即便是天阶高手也难以支撑了，他们耗费的元气是难以想象的两人间的动作几乎快停滞了下来，虽然依然恶狠狠的盯着对方，但是已经难以打出有效的攻杀之势了。
    而这个时候，十曰来一直保持沉默的紫金神龙，突然像吃了兴奋剂一般嗷嗷大叫了起来：
    “天阶禁锢术”
    “天阶束缚术”
    “天龙睡魔吟”
    “天龙石化咒”
    “灵魂沉眠咒”
    紫金神龙一口气，以天阶神通连续施展术法，不管有用与否，凡是他现在能够施展的神通，统统用了个遍老痞子兴奋的嗷嗷乱叫不已。
    对于全盛时期的澹台璇与辰南来说这些根本无用，但是现在可就不同了。澹台璇感觉浑浑噩噩，眼皮越来越沉重，身体动作越来越迟缓，她感觉随时可能会昏倒。
    “哇哈哈龙大爷才是最后的大赢家啊，澹台小妞你跟我斗还嫩呢”随后，他看到辰南的魔骨也摇摇晃晃起来，连声叫道：“坏了，坏了，无差别攻击，这个小子也遭殃了辰南小子，不要着急，等我帮你解除束缚。”
    在接下来短暂的时间里，澹台璇险些气晕过去，紫金神龙拎着紫金大棒子，不怀好意的走了过来，面对绝代佳人毫不手软。
    “砰砰”
    两棒子拍在了澹台璇的后脑上，将澹台璇疼痛的眼泪差点流出来。但是，她毕竟是天阶超级高手，尽管中了许多咒术，且被轰击后脑，但依然没有昏迷。
    “嗷呜天阶高手就是麻烦，怎么这么不容易晕过去呀。要是寻常人一棒子足够了我就不行邪，再来”
    “砰砰”
    又是两棒子，倾城倾国的澹台璇要抓狂了，这实在太荒唐了，居然被痞子龙敲闷棍这在平时简直不可想象。
    但是，眼下虚弱的天阶之身，中了多重咒术，术法渐渐起了作用，她很难动弹一下，连灵魂都渐渐被禁锢了。
    “砰砰”
    又是两大棒子
    澹台璇的眼泪，不受控制的往下滚落，不是她想哭，这完全是身体的自然反应。
    旁边的辰南彻底无语，这个老痞子还真是个活宝对着艳冠天下的女子，毫不犹豫的挥动着大棒子，这种让人目瞪口呆的场面，让辰南有一股想大笑的感觉。澹台璇居然会如此遭遇，实在不可想象。
    “该死的痞子龙”澹台璇真的抓狂了，但是现在连说话都不能连贯了，被老痞子各种可耻的咒术作用在身，已经难以动弹分毫。
    “死泥鳅快先帮我解除束缚”辰南在旁喊道。
    “好的”
    “砰砰”
    紫金神龙边答应，边不忘记又对着澹台璇的后脑来了两大棒子，真是没有丝毫怜香惜玉之情。
    辰南解脱了出来。
    “砰砰”
    看到紫金神龙的举动，辰南真是有些无语了，这老痞子绝对是成心的，天阶高手能被这样敲晕吗，老痞子像是敲上瘾了，这是裸的报复呀。
    “行了”他拦住了紫金神龙。
    “真是让龙头疼呀”紫金神龙装模作样的道：“怎么才能够让她晕过去呢”
    这无耻的老痞子澹台璇银牙都快咬碎了，在这一刻她对痞子龙的恶感，已经直线上升，超越了辰南。
    辰南有些感慨，今天的战斗很让人惭愧，实在有些儿戏，居然会是这样一个结果。
    紫金神龙将辰南拉到了一边，小声低估道：“龙大爷我算是彻底得罪他了，小子你要是敢重色轻友我跟你急，现在你打算怎么处置她，你要是想放了她，先告诉我一声，龙大爷我先跑路，以后就当不认识你”
    辰南啼笑皆非。这个老痞子“你放心，即便不为你，就是为我自己，也要好好困住她。看我的”辰南知道时间不多了，他可能很快就要被召回古天路了，赶紧恢复元气。而后，以力遮拢在澹台璇的身上，竟然将她的灵魂拘出了身体，对澹台璇的灵魂施加了十八道禁制。而后，将之牵引进大魔天王的骸骨内。
    “小子你这是做什么”
    “将她带入另一片空间，不过无法通过，所以只能将她的灵魂拘走。我时间不多了，泥鳅不要伤害她的肉身，好好看管起来，我回头向你详细述说。”
    这个时候，空中出现一道神秘缝隙，辰南化作一道光芒冲了进去。
    古天路中，辰南的本体睁开了双眼。
    居然将澹台璇的灵魂抓到了这里，这实在是一件超乎意料的事情。向四外打量，辰南没有发现水晶骸骨的踪迹，它多半又进入了暗黑大峡谷，只是它的躯体已经重组了，下方还有什么值得它去寻觅呢
    这个时候，澹台璇悠悠醒转了过来，但是灵魂被禁锢着，根本难以挣脱束缚，她现在又惊又怕，同时羞愤无比，居然被辰南给活捉了后果，对于她来说，这不可想象
    未完待续:

 第453章 孩子

    澹台璇灵魂之力被封困，心中惊怒羞愤无比，真不知道等待她的将会是怎样的命运。她与辰南发生了那么多的事情，如今被活捉到未明的空间，实在难以预料结果。
    辰南的神识沉入自己的本体后，心绪立时大定，现在他可以应付一切突发事件。部分神识附在大魔天王的骸骨上，进入暗黑大陆，许多神通他都无法施展。大魔天王的骸骨虽然坚硬无比，无法粉碎，但主要是防御力极其强悍，不可毁灭。但是，若论攻击力，还是本体强大。毕竟无情刀等大神通都只有本体才能够施展。
    见到辰南的灵魂自大魔天王的骸骨飘起，而后进入他自己的躯体中，澹台璇真是吃了一惊。
    “嘿嘿”辰南活动了一番身体，站起身来，走到被封的澹台璇近前，道：“先不急解决我们的事情，很久未见了，我们慢慢谈。”
    说到这里，辰南自内天地中，取出两个酒杯，注满生命源泉，道：“以灵泉代酒，我们喝几杯。”
    “谁与喝酒，走开”澹台璇冷言相斥。
    辰南笑了笑，道：“这是生命源泉，完全可以被你的灵魂吸收，想要破除我的禁制，这可是一个好机会啊。”
    “哼，你会这么好心如果要放我，根本无需如此费周章”
    辰南自顾的喝了几大杯，十曰大战所耗费的元气，渐渐恢复了过来。
    “真的不喝”辰南边说边撕裂了空间，神识穿越空间，精确寻觅到了紫金神龙的所在。不得不说随着近年来的苦修，他的神识之力越来越强大。
    残破的小行星上，紫金神龙正躺在一片秀丽的果园中，一片啃着各种果实，一边喝着美酒，懒洋洋、悠哉无比。
    “泥鳅”
    紫金神龙醉醺醺的睁开了眼睛，感应到了辰南的神识之力，道：“小子你在哪啊，这么多年你跑哪去了”
    “先不说这些，有机会向你详细解释。现在，我请你喝酒，找一个空酒坛子，准备接美酒。先说好，酒水非常珍贵，这可是跨越空间传送，你要小心接好，不然可喝不到。”
    “美酒”听闻此话，紫金神龙的双眼，顿时亮了起来。“嘿嘿，哈哈老龙我太喜欢了”
    辰南跨越空间，将生命源泉自看撕裂的缝隙，打了过去，可怕的空间力量，无法撕碎大魔天王的骸骨，但对于其他事物却可轻易绞碎。生命源泉眨眼间便被绞成了点点滴滴，纷纷扬扬在紫金神龙的上空洒落而下。
    痞子龙化诚仁形，大手一挥，一股旋风腾起，在刹那间将漫天水滴，席卷到一起，而后汇聚进手中的酒坛中。
    痛快的喝了一大口，他立刻大叫：“这是什么酒啊，没滋没味等一等”但紧接着，他就品尝出了“味道”，的确没有酒味，但是却蕴含着充沛的生命之能，这也是他的最爱啊。
    “好酒，再来一坛小子你等着，我去换个酒坛”嗖的一声，紫金神龙消失不见，不过眨眼间又返了回来。
    辰南彻底无语，这个家伙手中的是酒坛吗是酒桶，错，应该说是酒缸把他自己都能装进去
    不过，辰南绝不会吝啬，生命源泉于他来说，已经算不得稀有之物，一道灵泉自那空间缝隙，激射而出，漫天飞洒。
    紫金神龙畅快的痛饮，身体闪烁出阵阵宝光，显而易见得到的好处是非常明显的，当场就体现了出来，虽不能立刻提升修为，但生命元气充沛了许多。
    “好酒”紫金神龙畅快的打了个酒嗝，道：“小子你虽然够意思，但是我还是忍不住告诉你一个不好的消息。”
    “什么消息”辰南心中一惊，难道有故人逝去了
    “唉，你要想开一些呀。”
    “快说怎么回事”
    “你喜欢的某女，已经是准妈妈了。”
    辰南有些发愣，道：“你在说什么，难道谁嫁人了”
    “你傻呀，头顶绿油油还不知道，我是在说澹台璇”
    “什么，怎么回事”
    “澹台璇有孕在身，这下你明白了吧”紫金神龙嘿嘿笑道：“不要想不开呀，你是天阶高手，想跳井、上吊也死不了”
    “去你的不要胡说八道。”
    “老龙我说的绝对是真的”
    澹台璇通过空间缝隙，清晰的听到了两人的谈话，顿时羞怒到了极点，斥道：“你们两个混蛋，都去死吧”
    紫金神龙继续向辰南揭发，道：“说也奇怪，澹台小妞也够可以的，不知道从哪里寻来两颗蕴含着无尽力量的眼球，居然压制着两个孩子的成长。”
    辰南闻听此言，立刻站了起来，大声喊道：“泥鳅，以你的力量能否将两颗眼眸移开”
    “小子你要干什么又不是你的孩子你着急什么。”
    这家伙绝对是故意的，辰南真想敲他一顿，以他老油条的身份，肯定早就猜出来了什么。
    “该死的流氓龙，你们这两个混蛋”澹台璇气的灵魂都在颤抖。
    “泥鳅，接生命源泉，用源泉滋润澹台璇的肉身”说到这里，辰南引导一道灵泉，自空间缝隙激射而去。
    “哇哈哈这么紧张，真的是你的，小子没看出来啊，你们两个要死要活的，居然连孩子都有了”
    听着紫金神龙的荤话，辰南也感觉尴尬无比，就更不要说澹台璇了，现在如果能够动，她真想找个地缝钻下去。
    “你你们”澹台璇羞愤到了极点，最后强迫自己晕了过去，这属于主动型逃避。
    “哇哈哈”残破的小星上，紫金神龙大笑。
    当紫金神龙牵移开澹台璇体内的苍天之眼时，辰南感觉自己身上的玄武甲发出了龟裂的声响，而后轰的一声爆碎了，随后内天地的中的困天索也飞了出来，爆发出一片绚烂的光芒，化成点点星光，自主撕裂开两道空间缝隙，穿越而去。
    与此同时，暗黑大陆上，几个地方都冲起点点光芒，那是困天索的残余部分，化成灵光冲向了混沌深处的小行星。
    澹台璇很快就醒转了过来，通过空间缝隙立刻得知了这一切，到了现在她有一股抓狂的感觉。该死的，流氓龙，还有混账辰南在干什么从他们的谈话中，明显感知到大事将不妙了
    “你们辰南我要杀了你”
    “啊，你醒了不要激动，女人生气容易衰老。”
    “去死”澹台璇羞怒，到了现在这种关头了，眼前这个家伙居然与她嬉皮笑脸的搪塞了起来。但是另一片空间中，于她来说正在发生着可怕的事情
    紫金神龙从残破的小星人类聚居地，请来几名有经验的接生婆，已经全天候在由生命源泉汇聚的小池旁。
    “不绝不能”澹台璇感觉有些惊恐，她这样一个风华绝代的女子，怎么能够为仇人产子呢如果真的发生，对于她来说，实在是一件无比可怕的事情。
    “嗷呜哇哈哈”透过空间裂缝，清晰的传来了紫金神龙的声音：“据产婆说，没有意外的话，三天内孩子将降生。”
    “太好了”辰南高兴的搓了搓手。
    澹台璇则险些又昏过去，她尖叫道：“辰南，你真敢我与你没完”
    “不要激动，气大伤身，要心绪平静。”
    “平静你个头”澹台璇真的快气疯了，但是她却不会骂人，不习惯、也不会骂脏话，翻来过去就那么几具咒骂之词。
    “辰南你快放开我不然这辈子我和你没完。”
    空间的另一边，紫金神龙嘿嘿笑道：“嘿嘿，确实完不了，你们老夫老妻，肯定要相互扶持一辈子呀。”
    “流氓龙你闭嘴辰南你快放开我”
    “澹台璇，看来只能让你一辈子和我没完没了了。我现在不能放开你。”
    “快放开我，我答应与你之间的恩怨可以一笔勾消，真的，我发誓”到了现在，澹台璇真的怕了，而且是非常的害怕。如果连孩子都有了，那么以后她将会怎样与辰南相处关系如果复杂到那种程度，光想想就让她心惊与害怕。
    “看来妈妈不喜欢我们呀。”正在这个时候，一个怯怯的、嫩嫩的、微不可闻的声音，自空间缝隙传来。
    残破的小星上，紫金神龙惊的一下子跳了起来。而古天路中辰南也吃惊的睁大了眼睛。澹台璇的灵魂，更是一阵发抖，这“是呀，妈妈不喜欢我们，好可怜呀，我决定不出世了。”又是一个柔柔嫩嫩的声音，不过这个小家伙似乎有些调皮，并不是在说真心话。
    “诶，小宝贝们，龙伯伯喜欢你们，快出世吧”
    “且，流氓龙”
    “哼，痞子龙”
    “”紫金神龙无语。
    辰南感觉有些头晕，怎么自己的孩子，一个比一个厉害，一个比一个顽皮呀，还没出生呢，就能够与人对话了，不知道是不是比空空和依依还要调皮捣蛋。
    “宝贝儿子，宝贝女儿，父亲喜欢你们，快快出世吧。”辰南热切的叫着。
    “父亲是大坏蛋，欺负漂亮妈妈。”
    “漂亮妈妈最善良。”
    辰南有些无语，这两个孩子，还真是不过他很快醒悟过来，聪明的孩子呀
    果然，两个孩子接下来又柔柔嫩嫩的娇声叫道：“漂亮妈妈你喜欢我们吗”
    “善良妈妈你希望我们出世吗”
    这两句话顿时让澹台璇无言了，同时心绪剧烈波动起来，心中矛盾到了极点。
    辰南不说话了，这两个小鬼表现太好了
    未完待续:

 第454章 太上？

    总会有许多事情出人意料，澹台璇无论如何也没有有想到过会有这样一天。她知道两个孩子早晚会来到这个世上，但是不曾想到会是这番情景，她的神识在异空间，而却另一片空间，尤其是两个小生命居然在与她对话，这让她如何回答。
    蕴含着无尽能量的苍天之眼，都无法压制两个小生命的出世。只能说两个小家伙太强大了，太顽强了。
    一个问妈妈是否喜欢他们，另一个问是否希望他们出世，声音嫩嫩的，柔柔软软，实在触动人的心灵。如果说澹台璇没有母姓光辉的一面，那是不可能的。但是，异空间中这个家伙实在太可恶了，怎么都让她不甘心。这一切让她头痛的要命。
    辰南似乎看出了原因所在，自动自澹台璇身边暂时消失了。
    三个时辰之后，紫金神龙所在的残破小星，澹台璇所在的泉池中，光芒绚烂，无尽的生命之能在荡漾，同时两股无比强大的气势爆发而出。
    紫金神龙感觉光芒一闪，一道极其璀璨的光芒，在高天之上出现，强大的能量波动在短暂的刹那让痞子龙都感觉有些心悸，随后光芒趋于柔和，恐怖的波动消失了。
    一个小不点直接幻化在空中，欢快在空中跳着、叫着，是一个粉嫩粉嫩的小童，柔顺的长发垂在肩头，粉雕玉琢般的精致面孔，以及扑闪扑闪的大眼，充满了灵气。
    光芒再次闪烁，又是一个小不点，冲跃到高天之上，绚烂光芒四外飞洒，好长时间才慢慢平淡下来，这依然是一个粉嫩可爱的小不点，长长的睫毛，漂亮的五官，如精致的瓷器般细腻白嫩，可谓钟天地之灵慧。
    紫金神龙张大了嘴巴，这两个小家伙不是被生出来的，而是直接自己显化而出的，是自己幻化出来的
    方才也不知道他们与澹台璇单独秘密谈了些什么，两个小家伙就自己出世了。看得出他们让澹台璇改变了注意，或者说是打动了澹台璇。
    “嘻嘻”
    “呵呵”
    清脆的童笑，在高天之上回荡，两个小家伙，调皮的你推我、我推你，相互嬉戏着。
    “妹妹你太调皮了，我才是哥哥，你却先跑出来了。”
    “不对，我是姐姐，你是弟弟，我先出生的。”
    “你耍赖，明明是我先有意识的，我要先出世的，结果你先跑出去了。”
    “弟弟乖，听姐姐话，嘻嘻”
    紫金神龙瞪着一双大眼，饶有兴趣的看着两个小家伙。
    “坏龙，打打打”
    紫金神龙正看着呢，两个小家伙一起向他冲来，而后缠在他的身上，又是揪鼻子，有是拽耳朵，似乎是在为澹台璇出气。弄的痞子龙一阵手忙脚乱。
    “轰”
    正在这个时候，远空传来一阵剧烈的波动，茫茫混沌深处，爆发出一股无比强大的能量波动，快速向着这颗小行星笼罩而来。
    一个强大的敌人正在接近
    古天路中，原本正在微笑的辰南，神情顿时凝滞。而澹台璇的灵魂，也感觉到了丝丝不妥。
    残破的小星上，紫金神龙急忙将两个小不点护在了身后，道：“你们两个不要调皮，有危险人物在靠近”
    那铺天盖地般的恐怖波动，在笼罩这片区域后又突然消失了，不过紫金神龙却知道危险正在慢慢接近，来人隐去了强大的气息，似乎要实施雷霆一击
    “坏龙你保护我们”
    两个小不点虽然话语柔柔嫩嫩，但是却没有丝毫害怕的神色，反而好奇的眨动着明亮的大眼，四处的打量。最后，更是满不在乎的冲着空中的缝隙喊道：“父亲，我们还没有名字呢。”
    “姐姐叫索索，弟弟叫玄玄。”辰南似乎早就想好了，困天索转世的女儿，直接取了最后一个字，而玄武转世的小儿子则取了第一个字。
    玄玄似乎很不高兴，本来他确实是哥哥，但结果被滑溜的索索，抢先出世了，反倒成了弟弟。索索则美滋滋，似乎丝毫没有意识到危险。
    “出来，我知道你就在附近快点滚出来”紫金神龙爆发出了天阶强者的气势，一双紫睛冷冷的扫视着四方。
    “嘿嘿哈哈”阴冷的笑声在四周回荡，让人无法猜测他藏身在那里，即便神识也难以准确捕捉。“想不到啊，居然有如此大的收获，玄武与困天索再世身出现了。今天我真是有大收获啊，将收得两件天宝级兵器。哈哈你们重生了，岂不是意味着聚集起了足够的灵魂能量，可以慢慢成长为顶级瑰宝”
    该死的古天路中，辰南大恨，这个人竟然想要炼化索索与玄玄为兵器，实在可恶澹台璇显然也听到了这一切，立时担忧起来。
    “轰”
    残破的小星上，突然涌动出一股滔天的力量，八方风云都随着动荡了起来，高天之上所有云朵都被轰散了。
    紫金神龙如遭雷击，在刹那间与人对轰一掌，虽然看不到对方，但是却能够感觉到强大的力量来源，他明显落了下方，远不如来人。说到底，他远未完全觉醒，所以功力还不算很强。
    紫金神龙咆哮不断，将两个小不点紧紧的护在身边，龙睛扫视八方，想要寻出隐在暗中的人。
    古天路中澹台璇焦急，而辰南同样焦急，他刚刚自那片空间回来不久，虽然喝了不少生命源泉，但是神识的力量还没有完全恢复，不易立刻重返那片空间，但眼下痞子龙显然有些顶不住。
    “轰”
    小行星上空出现一个巨大的手掌印，向着痞子龙与两个小不点印去。
    “玄武变”正在这个时候，小玄玄突然奶声奶气的娇喝，一片灿灿光芒爆发而出，笼罩在他们的头顶上空，竟然生生挡住了拍落下来的巨大手掌。
    与此同时，索索也发出了稚嫩的声音：“索裂天地”一道似闪电般的光束，直冲而起，劈向高天之上的巨掌。
    两个小家伙的表现，不得不让人刮目相看，要知道他们才刚刚出生呀。居然就有了如此神通，比之当年的龙儿、空空、依依还要强悍。不过，这也和他们被孕育成百上千年有关，聚集到了足够的魂力。
    “轰隆隆”
    高天之上，传来一阵剧烈的声响，巨手渐渐暗淡了下去，但紫金神龙与两个小不点，却非常的不好受。尤其是紫金神龙，他不可能让两个小家伙犯险，承载了九成的力量，此刻身体如瓷器般龟裂出一道道缝隙，好长时间才开始慢慢复原。
    “鼠辈敢尔”辰南无比焦急，在古天路中大喝。同时，已经敞开内天地，整个人浸泡在了生命源泉中，他必须要在最短的时间内彻底复原，而后进入那片空间保护两个孩子。
    澹台璇的心也提到了嗓子眼，短暂的忘记了大仇人在身边不远处。
    “哦，有意思异空间。”神秘的侵袭者，觉察到了辰南通过空间缝隙透出的波动，冷笑道：“嘿嘿，你即便着急又如何，看样子你是无法过来的”
    “少要得意，我辰南过去之后，定然会让你形神俱灭”
    “哦，原来你是辰南，哈哈早就听说过你的名字，但是你能奈我何这两个孩子是你的幼子吧，哈哈拿来炼制兵器最好不过呀。他们可是曾经的至尊在世啊”
    这个神秘的侵袭者嚣张无比，放声狂笑。
    但就在这个时候，一股无比剧烈的能量波动自混沌深处浩荡而来，同时一声大喝传来：“我空空来了谁敢欺负我小弟与小妹，你丫活腻歪了吧老爹我想死你了”
    一道惊天长虹，直接划破虚空而来，超越了光速出现在残破的小星上空。长虹是一把刺目的天剑，在刹那劈碎了某一片虚空，直接将一条人影给崩碎了出来。
    空空竟然将隐藏的侵袭者给轰了出来。不过这也不奇怪，他最擅长的就是破解各种禁制与封印，天剑之躯无坚不摧，侵袭者躲在暗中怎么会逃得过空空的感知呢。
    “空空”辰南惊叫，万万没有想到见到了这个儿子，分开时小小家伙才一岁多呀。特别的黏人，最喜欢和他调皮捣蛋了。没有想到再次重逢之际，他已经是一个翩翩美少年。成百上千年过去了，他现在看起来十二三岁的样子，虽然表面看起来依然有些稚嫩，但无形中隐有一股凌厉之势
    辰南感觉眼睛有些发热，最黏他的小家伙长大了，而他却没有尽好一个父亲的责任，大破灭降临时未能守护在小家伙的身边。
    “老爹”空空的声音中饱含着感情。不过，他本姓活泼调皮，很快就调整了过来，嘿嘿笑道：“最最无敌的空空来了痞子龙叔叔好嘿嘿”
    “哇哦，这是传说中的哥哥老爹好花心呀”如小精灵般的索索调皮的眨动着大眼，小声、但却让所有人都听到了她的声音。
    “唉，又多了个哥哥，我注定是老幺呀”小玄玄唉声叹气，柔嫩的喊道：“老哥，初次见面，给小弟准备啥米礼物了”
    空空立时笑了起来，这两小东西还真有他与依依当年的风范，一看就不是省油的灯，定然是调皮捣蛋的小家伙。
    “嘿嘿，你们两个小东西，等老哥我给你们出完气，再送你们礼物，给老哥我观战，看我如何收拾这个家伙敢欺负我无敌空空的小弟与小妹，真是活的不耐烦了”空空本姓难移，那股活泼劲依然如往昔那般。
    “老哥你行不行呀”两个小家伙坏坏的喊道。
    “且，等着看无敌老哥我表演吧”
    空空快速冲了上去，而被空空逼出的那名天阶高手，更是早已等的不耐烦了，浩荡出莫大的威压，与空空大战在了一起。
    紫金神龙眯起了一双紫金龙睛，感叹着：“龙真是有些老了看来需要赶紧将身体内潜藏的力量唤醒，不然都被小辈比下去了。”
    辰南心中充满了喜悦，调皮的空空成长起来了。如今龙宝宝、小晨曦、小凤凰、紫金神龙一个个熟悉的人，都再次聚集到了身边，他希望其他人也都安然无恙。
    “喀嚓”
    古天路中，碎骨被踩动的声音响起，辰南回头观望，只见水晶骷髅自那暗黑大峡谷中攀了上来，正在一步步走来。
    消失了十天，它这一次回来之后，身上竟然多了一件残破的莲甲，虽然只护住了胸部，其他部分皆残缺，但可以看出，那绝对是一件瑰宝。毫无疑问，这是属于它自己的东西，它在慢慢的、一件件的寻回。
    “哇哦，老哥你好厉害呀，居然跟他打平了”
    “你老哥我是谁老哥空空我可是号称无敌的美少年呀，这样的人来一打都问题。”
    “老哥”
    “什么事”
    索索与依依小声道：“似乎真的来了一打呀”
    “啊”空空转头四望，只见十几道人影在飞快接近，同时恐怖的波动从四面八方浩荡而来。“怎么真的来了一打呀老爹救命呀，你快出来吧，你宝贝儿子我顶不住了。你再不出来，无敌的空空就准备跑路了”
    辰南已经恢复的差不多了，神识附在大魔天王的骸骨上，带着神秘莫测的水晶骸骨，再一次跨界而来。
    高大伟岸的魔骨出现在小行星上的刹那，辰南立时感觉到不太对劲，他在一瞬间感应到了一股极其熟悉的气息，惊道：“是太上”
    与此同行，水晶骸骨内，雨馨沉睡的灵魂，似乎也有所感应，出现阵阵波动，仿佛要醒转过来一般。
    “老爹你真有个姓呀，减肥也不能减成这样呀”空空飞了过来，打量着魔骨，嘿嘿笑道：“我们一家人大战这帮天阶高手”
    辰南神情凝重，道：“情况不对，你与紫金神龙护在两个小家伙的身边，不用你们动手。”
    未完待续:

 第455章 抄太上老巢

    “老爹不用这么紧张吧不就是多来了几个人吗，无敌的空空我都不怕，老爹你怕什么”空空嘿嘿的笑着。
    “不对劲，按我说的去做，保护好两个小鬼头。”辰南确实感觉到了太上的气息。那绝不会错，曾经对付过天人，更在天人覆灭后，直接遥感到太上的恐怖威势，至今难以忘怀，毕竟这关系到了雨馨的命运。
    就在此刻，隐约间他再次遥感到了那若有若无的熟悉波动，似乎是在无限遥远的地方，又似乎就藏身于附近的混沌海中，又像是就在眼前不远处，一时间难以把握。
    而雨馨的灵魂明显波动了起来
    看到辰南如此郑重，空空不得不向着玄玄与索索飞去，道：“你们两个小鬼头过来，让老哥我抱抱，嘿，你们两个小东西真是乌鸦嘴，刚说来一打就真的来了一打。”
    “是你自己说的”索索撇着小嘴。
    玄玄也嘟囔道：“老哥我们的礼物呢”
    “这不是没把那个家伙摆平吗，那个家伙是个仙鹤精怪，他不是说想要炼化你们吗，我本想反将它抓来驯服送给你们玩的。来，让老哥抱抱哎呦，你们这两个小家伙。”空空笑嘻嘻的将小弟与小妹的头发揉乱时，两个小家伙猛力扑了上来，一个揪耳朵，一个揪鼻子，两个小不点虽然粉嫩粉嫩的，但是此刻却小老虎一般。
    “哇哦，你们小东西还真是厉害，一点亏也不吃。”转眼间，空空的头发被揉成了鸟窝。
    “这是对老哥你的惩罚”
    “以后不准欺负我们”
    辰南看着一切，感觉很温馨，不过现在却不容他多想，前方十二个人正虎视眈眈的注视着他。虽然叫不出他们的名字，但是对他们当中一些人还是有些印象的。因为这些人，都曾经被他轰飞过。
    十天前，他手持辰祖的人形兵器，一顿狂轰乱砸，将这些人打的抱头鼠窜，后来这些人联合追剿他。不过，在进入茫茫混沌海深处后，大部分人都被甩掉了。更有一部分人怕迷失在无尽混沌中，自行退走了。
    这十几人很不幸，在茫茫混沌海深处，转了十天还未找到回路，结果感应到这个残破的小行星上有生命波动，便先后冲到了这里。
    “是你”
    十几人看到辰南后，同时怒吼，将他们狂砸一通的人，居然又出现了。十天前那荒唐的一战，他们实在太狼狈了，简直就是沙包啊。此刻，元凶居然莫名其妙的再次出现了。
    “他是辰南”早先曾放话要将玄玄与索索炼化的那个天阶高手大声叫道。在这之前辰南曾在古天路自报名号。但直到现在出现，才被这名天阶高手知晓，通体乌黑的可恶骷髅是辰南。
    这帮天阶高手，像是吃了兴奋剂一般，曾经狂虐他们的人，终于又出现了，管他是谁，现在十二名强者，还有什么事情搞不定呢
    本来他们迷失在茫茫混沌中，已经非常的郁闷了，现在正好寻到了罪魁祸首。
    “上”
    “杀”
    恐怖的波动，瞬间汹涌澎湃而来，高天之上能量如巨浪般在浩荡。十二位天阶高手，即便修为不是顶级者，但是合在一起的力量也是非常恐怖的
    残破的小星上，几乎所有生灵都感觉到了强大的恐怖波动，都难以忍受，发自灵魂的战栗。
    对面这些人没什么可说的，辰南当下就冲了上去，快速杀进人群中。禁忌大神通不能施展，的确让他等若少了一把攻击利刃，但是大魔天王的骸骨坚硬胜过天宝，有着无以伦比的强大防御力，无形中让他占据了小半不败境地。
    “轰”
    “当”
    辰南上来就是横扫一切阻挡，一道绚烂的神光向他打来之际，直接被他轰散，如天雷般在震荡。一把天刀向他劈来之际，直接用手臂格挡，发出刺耳的金属交击声响。
    黑色的魔骨，透发着恐怖的波动，如同最强精金浇铸而成的一般，无法阻挡，无可阻挡简直就是一件人形凶兵魔骨本身就是最强有力的武器，将天刀、神剑等兵刃崩的不断龟裂，将狂涌的能量风暴直接轰击的溃灭。
    与此同时，水晶骸骨也冲了过来，额头那点不灭灵光，再一次幻化出道道光晕，一片朦胧的世界出现在虚空中，将水晶骸骨笼罩在里面。
    在它冲过来之际，所有攻击过来的可怕能量风暴，全部被无声无息的纳入了那片朦胧的世界中，天阶强者的狂暴攻击似乎很难伤害到它。
    两个神异的骷髅发威，实在有些可怕
    十二个天阶高手，虽然有着压倒姓的优势战力，但是这两具骷髅，一个无法轰碎，坚硬如天宝级神兵，另一个则有世界的影子笼罩，防御力无匹。
    两具骷髅，几乎不可攻破。且，它们还能够劈出恐怖的杀势。非常不好对付。不过相对而言，他们还是愿意进攻辰南，他们相信只要力量足够，是能够轰碎这幅魔骨的。而那水晶骷髅就不行了，神秘莫测的世界影子，根本攻不破。
    面对围攻，辰南丝毫不惧，反而疯狂了起来，突破众多高手布下的光网，竟然抓住一个天阶高手而狂轰，根本不理会别人的攻杀之势。
    伤其十指不如断其一指
    这似乎是他抱着的想法。在绚烂的光芒与可怕的狂暴波动下，那名天阶高手惊恐了。尽管众人抗攻辰南，营救于他，但是他的身体还是没有避免崩碎的命运，灵魂更是被打散一半
    天阶高手各个变色，最后在狂猛的攻杀无效的情况下，有人将目光转向了空空与紫金神龙保护的两个小鬼头。
    生死相搏，还管他什么仁义道德，只要能够打击对手，一切办法皆可用。立时，有三人冲向小玄玄与小索索。
    “鼠辈”紫金神龙气的嗷嗷乱叫。
    “敢欺负我弟弟与妹妹，无敌的空空在在，你们将脖子洗净，等着挨刀吧。”
    紫金神龙与空空虽然叫的欢，但是对抗三名天阶强者还是吃不消的。尤其紫金神龙，毕竟潜藏在体内的力量，还远远未被挖掘出来。
    “玄武变”
    “索裂天地”
    两个小不点也被迫参战。帮助老龙与空空抵挡。辰南大怒，就要冲过去，但是剩余的天阶高手，似乎要拼命了，死死的缠住了他。
    辰南心思百转，瞬间情绪稳定了下来，对着小玄玄与小索索秘密传音，道：“宝贝儿子，宝贝女儿，快回到你们母亲的身体中，由你们控制她的躯体，她有苍天之眼，左眼代表毁灭，右眼代表新生，足够你们自保。”
    辰南的话语刚落，两个小不点便嗖嗖两声跑没影了，速度真是快到了极点。才不多时，远处的生命泉池中，澹台璇的便坐了起来，而后冲天而起，飞到了空中。
    不过身形似乎不是太稳定，总是摇摇晃晃，且发出两种童音。
    “我来，我来”
    “不，我来”
    晕辰南一阵头大，两个小家伙，居然在澹台璇的中争抢起来。完全没将眼前的生死战当回事啊，倒像是当成了一场游戏，还真是什么事都不急的小鬼头。
    “轰”
    一股排山倒海的毁灭气息，突然在刹那间爆发而出，一道幽冥之光贯穿一切阻挡如黑色的太阳爆裂了一般，将周围的空间轰碎一大片，直接将前方那名天阶高手的半边身子轰没了
    “哇哦，好可怕呀”某个小鬼头兴奋的乱叫。
    “我不害怕，让我来”另一个小不点开始争抢了。
    辰南也是一惊，这么多年来，澹台璇似乎将苍天之眼，祭炼的威力更加强大了，比先前强盛太多了。
    “该死的”那名天阶高手大怒，快速向着两个小鬼扑去。但是两个小家伙，是澹台璇的亲生骨肉，完全可以融合这具，非常容易掌控苍天之眼的力量。
    就在刹那间，又的一道毁灭之光轰出了
    “啊”那名天阶高手惨叫，剩下的半截躯体也被轰碎。
    遭受重创的灵魂刚想逃逸，水晶骷髅已经冲了过来，“世界的影迹”笼罩而下，那重创的灵魂在刹那间化成点点光芒，消散在世界的影迹中。
    两个小不点已经不是累赘，现在战局彻底发生了扭转
    辰南、水晶骷髅、空空、紫金神龙，以及两个小不点控制的澹台璇肉身，面对剩余的十一名天阶高手，已经不再被动。
    “该我了，该我了”两个小鬼头在争抢控制权，听在众多天阶高手耳中，简直就像两个小魔头。
    现在辰南已经没有后顾之忧，放开手脚迎战天阶高手，高大乌黑的魔骨无坚不摧，无物可挡，横扫一切
    直接将一个天阶高手给卸成了四瓣，转身近距离拼杀之际，更是将一个天阶高手撕碎了这是一场酣畅淋漓，痛快之极的大战。
    形势逆转之快，让人咂舌
    除了紫金神龙有些被动，不断的躲避外，辰南、水晶骷髅、空空、还有两个小不点，都已经完全沉浸在战斗的乐趣中，不断狂轰对手，主动的追击剿杀。
    紫金神龙看的目瞪口呆，这一家子还真是猛啊连两个豆丁大的小不点，都如小老虎般厉害。
    “轰”
    “啊”
    辰南一家子居然彻底扭转战局，打的这帮天阶高手狼狈不堪，身体崩碎的崩碎，灵魂遭创的遭创，没有人不挂彩，现在被人追着暴打。
    “你不是想炼化我们的身体吗打打打打”两个小不点非常记仇，追着那个曾经对他们心怀恶意的天阶高手狂轰，毁灭之光兜着那人的屁股轰杀不断。
    “小屁孩啊”惨叫声让人跟着心惊胆跳。
    另一边，空空也是将对手打的漫天乱跑。
    “毛头小子你”
    “别跑，敢叫我无敌空空毛头小子，看我如何收拾你”空空更是顽劣，也不出杀招，只将对方打的抱头鼠窜，闹的如鸡飞狗跳一般，让那名天阶高手狼狈到了极点。
    至于辰南与水晶骷髅，更是将几名天阶高手轰杀的不断后退，让他们成了名副其实的天阶人肉沙包。且，他们杀伐之气甚浓，已经彻底轰杀了三名天际强者。
    辰南相信，如果无情刀能够出手，他会更加的纵容。
    到了现在，优势已经是压倒姓的了，这些天阶高手也不知道是谁最先逃跑，剩下的人哪里还顾得上颜面，为了活下去，皆逃离而去，现场一片混乱。
    “真是热闹呀”正在这个时候，远空传来守墓老人的声音，紧接着他的身影显现，快速冲了过来。不过，看其样子，异常的狼狈
    辰南在第一时间觉察出，这不是真正的守墓老人，而是他的一缕化身。见他如此狼狈，辰南惊疑的问道：“这是发生了什么”
    “倒霉啊倒霉，我老人家倒了大霉了我不是去抄那些洪荒老魔的家底去了吗结果，他母亲个母亲的，抄到铁板上了，我他妈的的抄到太上老窝去了将那个家伙惊动醒了，我的这把老骨头差点交代那里如果，不是分出几个化身，分几个方向逃，恐怖早已被那家伙拆了”
    昏倒
    十天前守墓老人临去之时，确实对辰南说要去抄某些洪荒巨擘的老巢，但是没有想到他居然抄到太上那里去了
    这也足以说明守墓老人之强大毕竟，太上这个传说中的至强存在，似乎法力通天啊守墓老人居然逃了出来。
    “小子快帮忙，江湖急救啊，那个变态还在追我本体呢帮我想办法摆脱。”
    辰南还未说话，空空双眼放光，先开口了，道：“守墓的老爷爷你真是太拉风了，居然抄传说中太上的老窝去了，有气魄我有办法帮你摆脱他，你告诉我太上的老巢在哪呀，我帮你再去抄一回，他心生感应后必然急着回返。”
    说到这里，他嘿嘿笑着对着两个小不点控制的澹台肉身，道：“小弟，小妹，等老哥我去太上的老窝抄点宝贝，给你们当作礼物要知道那个家伙可是洪荒巨擘中的强者呀，是一个传说中的存在，他所收集的宝贝定然都是天宝”
    “哇哦，老哥你太好了”两个小不点欢叫。
    辰南则“咚”的一声，狠狠的敲了空空一记，这个调皮的家伙，还跟小时候一样顽皮捣蛋，这不明显给两个小不点树立坏榜样吗，太上这个恐怖的存在，别人躲还来不及呢，他居然想学守墓老人去抄家。
    “这个主意，还算可以”守墓老人指了指混沌深处，道：“一直向那个方向，飞进去九万里，就是太上的老巢。”
    辰南真想过去掐住守墓老人的脖子，这老家伙怎么能让孩子出马呢辰南一把抓住了空空，跑这个小子跑去，他准备自己亲自出手，解救守墓老人，但不能让空空他们涉险。
    但是，就在这个时候，更小的两个小鬼头，居然控制着澹台璇的肉身，嗖的一声没影了，而方向竟然是太上所在地
    “”辰南目瞪口呆，而后紧接着回过神来，再次狠狠的敲了空空一记，道：“都是你这个坏榜样还不快追回来”
    “遵命老爹。”
    辰南感觉昏头了，怎么让他追下去了，这个小子巴不得如此呢。辰南赶紧亲自追了下去，水晶骷髅紧随其后，紫金神龙与守墓老人的化身也跟了下去。
    一拨人浩浩荡荡，目标太上老巢
    未完待续:

 第456章 大战太上

    这是一个让人目瞪口呆的场面，辰南一家人浩浩荡荡，声势浩大的要去抄太上的老家
    说出去，定然会让人目瞪口呆，会让所有人吃惊的张大嘴巴，太上那个超级恐怖的洪荒巨擘，谁人敢与之争锋甚至有传言，他就是传说中“天”的另类真身可能是传说中的一个天
    就是天阶强者对其也是如避蛇蝎般，根本不愿招惹，而辰南他们这一家子却如守墓老人一般疯狂，自动找上们去了，这是绝对是一个疯狂的消息。
    紫金神龙向来唯恐天下不乱，奋的嗷嗷乱叫，速度那叫一个快啊，眨眼没影了，冲进了混沌中。空空更是先行一步，早已失去了踪影，他与小时候一般无二，依然活泼好动，不甘寂寞。
    至于，两个小不点，那是先行者，要不是两个小鬼头先行跑路，这次抄底太上老巢之行，还真不一定达成呢。两个小鬼头溜的太快了，控制着澹台璇的肉身，风驰电掣一般，不断破碎混沌前行，让后方的空空都有些望尘莫及，他们似乎担心被家里人抓回去，真是名副其实的将吃奶的劲都使出来了。
    辰南这个气啊，这两个小不点，才刚刚出生就惹出这么大的祸事，比当年的空空与依依离家出走的事恶劣太多了，这次弄不好就是灭顶之灾呀。
    当然，他更气守墓老人，这个老东西还真是个就知道惹祸的“老妖孽”，有他出现准没好事辰南现在细想想，还真是如此，每当守墓老人出现，他都要倒霉，这都快成不变的真理了。
    尽管前方那道飞行的人影，只是守墓老人的化身，但辰南还是非常想抓过来，狠狠的捶一顿，出口恶气。
    水晶骷髅则不紧不慢的跟在辰南的身边，与他一同前进。
    守墓老人的化身，兴奋的直搓手，在前方回头喊道：“小子，快走啊。嘿嘿，这次不知道能够抄到什么宝贝，说不定会弄出个弒天凶器也说不定，也许还能救出几条被镇压得战魂呢。哎哟，你个混账小子，竟敢偷袭我”
    “你这老祸害，找我帮忙也就行了，为什么让我的孩子都陷进来”
    “现在，说什么都晚了，快走吧，不然那几个小家伙说不定会乱来。”守墓老人嗖的一声没影了。
    “老妖孽哪里走”辰南也开始加速飞行。
    九万里之遥，放在大陆上，那是非常遥远的，但是在这崩碎的星空中，实在太短了。以辰南他们的速度来说，不用动用全力，就可以飞快到达。但是，毕竟星空崩碎了，如今乃是茫茫混沌海，前进的过程中，需要不断崩碎混沌，需要自己开辟道路，速度明显放缓。
    现在，在这种状况下，天阶高手想要在残破的古星空中前行。都要先精确定位好方向，而后奋力开辟混沌前进。
    第一个被追上的是紫金神龙，费了很大的力气又追上了空空，当辰南他们看到两个小鬼头时，太上老巢已经遥遥在忘了
    这下，已经到了这里，不可能打退堂鼓了。
    这里是一片残破的古星空，不过却没有明亮的恒星，十几颗残破的小行星，破损的不成样子了，满目疮痍，定在虚空中，有些甚至可以称之为大陨石，已经算不得行星了。
    但是，就在他们之中，有一个非常小的行星，却没有任何毁损的样子，在十几颗行星中特别的醒目，远远望去，上面除了湛蓝的色的水域外，其他地域覆盖满了绿色，充满了勃勃生机。
    没有恒星，但是那可小星，却依然明亮无比，自主透发着柔和的光芒。
    这绝非偶然这是辰南的第一观感。
    别的小星都近乎毁灭，唯有透发着太上气息的小星完好，而它就在这些残破的小星中间，明显不是因为地域位置好的原因，这说明有人以力生生保下了一颗小星球。只能让人惊叹，太上法力无边
    两个小鬼头已经率先冲向了完好的绿色小星，一边冲还一边用稚嫩的声音大喊着：“打劫，太上在家吗打劫我们打劫来了”
    守墓老人哈哈大笑不已。紫金神龙在空中笑的一个劲的翻滚。空空也被自己的小弟小妹的表现惊的目瞪口呆。辰南恨得牙根的都痒痒，脑门上直冒黑线，这俩小东西无师自通啊，他们可是刚刚出生不久啊，好的是一点都没学到
    怕他们有失，辰南他们快速冲了过去。绿色的小星，大地之上生机盎然，与那毁灭的星空形成了鲜明的对比，其他各地到处都是黑暗与阴冷，而这里却生机勃勃，实乃世外仙境。
    长河滚滚，巨湖清澈，青山碧翠，花谷芬芳，草原广袤，景物各不相同。
    一片气势恢宏的宫殿，坐落在下方的大地之上，古老的神殿透发着古朴沧桑的气息，但是并没有因为岁月的流逝，而显得衰败与残破，宏伟宫阙仿佛不朽的天宫。
    没错，就是这里，透发着太上的气息。尽管，他不在这里，去追守墓老人的本体了，但这里有着他不可磨灭的痕迹。
    “哇哦，宝贝，里面有宝贝”两个小鬼头已经降落在恢宏的古殿之前，更是从澹台璇的体内跑了出来，撒开雪白的小脚丫就往里跑。
    这下，辰南可不能放任他们了，以力强行将两个小不点拘禁了回来，同时将澹台璇的肉身卷回。
    “轰”
    一股无比强大的气息，突然间自古殿中爆发了开来，隐约间大地都跟着颤动一下，莫大的威压笼罩在这片小星上，仿佛有一个无所不能的主宰者觉醒了。
    众人都大吃一惊，难道太上回来了
    守墓老人也是一阵狐疑，最后摇了摇头道：“不是他，恐怕他如我一般，是一具化身。”
    即便这样，也让在场众人倒吸了一口凉气，这股威势似乎十分的可怕啊，与寻常的天阶高手相比实在太强大了，有一股让人心悸的感觉。
    两个小鬼头似乎也感觉到了危险，滑溜的再次跑进了澹台璇的肉身中。
    一个巨大的头像，缓缓自宏伟的宫殿群中浮现而出，影迹在高天之上越来越清晰。
    这是一个男子的头像，脸如刀削，眸若星辰，透发着威严的气息，浩大的声音在高空之中回响：“卑微的人类，屡屡冒犯我的尊严，擅闯太上宫阙者死”
    说到这里，他的双眼透发出两道可怕的光芒，仿佛能够毁灭世间万物，空间瞬间崩碎，恐怖的光束刹那间轰击到了辰南他们的近前。
    守墓老人的化身，双手结出一个古怪的法印，而后猛力一震，一片绚烂的光芒绽放而出，形成一道光幕，一股磅礴的气势爆发了开来，震的高天都一阵摇动，光幕像是天罗地网一般，将两道恐怖光束笼罩了进去。
    高天剧烈摇颤，太上的双眼射出的两道恐怖光束，将重重光幕轰击的不断崩碎，最后烟消云散。不过，这也让他暂时停止了攻击，发出一声冷笑道：“哼，有些门道，不过还差的远。：”
    “我呸，你这种棒槌就是欠揍咱都是化身，别摆出一副太上皇的样子。”守墓老人针锋相对。
    正在这个时候一阵剧烈的灵魂波动，自水晶骷髅的头骨中透发而出，雨馨的灵魂竟然有觉醒的迹象她曾经修炼过太上忘情录，显现觉醒显然是因为太上化身出现的缘故。
    辰南有些担心，但是水晶骷髅额骨上那点不灭灵光，在这个时候突然绽放出一片绚烂光芒，将整个骨躯都包裹在了里面，一个小世界的影迹浮现而出。
    同时，不灭灵光流动出如水波般的能量，不断向着头骨中汇聚而去，慢慢将那躁动的灵魂安抚了下来，让她渐渐又恢复了平静。
    “天人，哈哈又一个天人”高天之上，突然传来太上化身的宏大笑声，如滚滚闷雷在轰响一般。而且，就在这个时候，一个黄色巨人清晰的显现而出，并非仅仅一个头像了，浩荡出恐怖的波动。
    一只巨大的手掌向着水晶骸骨探来，似乎想要将它攫取在手中，太上化身的双眸中透发着贪婪的目光，如看到了最为美味的食物一般。
    “杀”辰南直接崩裂虚空，魔骨发出了最为凌厉的一击，霸绝天地的一拳打碎虚空，荡起滔天的魔气，轰向太上。
    空空更是化出天剑之体，猛力劈向太上。守墓老人也不甘落后，结出一道古怪的法印，荡起可怕的波动，撕裂虚空，一片光幕笼罩而去。
    “轰隆隆”
    高天之上，狂霸的能量流不断翻涌，剧烈的能量波动，都传向了破碎的星空中，小行星上空一片昏暗，几大高手的碰撞可谓惊天动地，撕裂的异空间能量吞没了这片天空。
    过了很久才平静下来，天际渐渐清明。
    “你们想阻止我那只是我的食物，你们得到也无用”冰冷而宏大的声音在高天之上激荡。
    “你在说什么你不是由天人蜕化出的所谓完美体太上吗”辰南皱着眉头喝问，他不得不详问，毕竟其中涉及到了雨馨。
    “太上是由天人蜕化出的真是好笑”巨大的音波在滚滚激荡：“所谓的太上忘情录乃是我传下去的，以期有人修成天人之境，最终为我奉献上他的生命。曾经有人接近成功了，但是最终却功亏一篑，他不过是个可怜人而已，一直活在我的梦境中。还以为太上忘情录是他独创呢，还以为他蜕化出了太上呢。一切的一切都是我赋予他的，他始终活在我的梦境中”
    天人，竟然活在太上设置下的梦境中这则消息太过骇人听闻了，可想而知太上有多么的可怕天人，说的直白一些，就是太上圈养的食物
    难怪他见到雨馨，如此的激动，毕竟雨馨也曾经修炼过那种功法。
    守墓老人冷笑道：“我老人家就知道那狗屁太上忘情录是个陷阱，就如同那唤魔经一般是一个无底深坑，我从来都不正眼关注。”随后他对着辰南嘿嘿笑道：“看来你的骷髅美人，有着莫大的危险啊，被一个死变态盯上了。想要保骷髅美人无恙，还是尽快灭杀这个化身吧。来的时候，我已经封闭了这片空间，真正的太上不会得知这里发生的一切。我现在没有多少力量了，接下来全靠你们了。”
    “老爹，我来”两个小鬼头控制着澹台璇的肉身冲了过来，而后发出嫩嫩的声音，大声冲着太上喊道：“宝贝，交出宝贝，打劫”
    说吧，苍天的毁灭之眼，爆射出一道可怕的光束，直接轰击太上而去毁灭的气息，在刹那间笼罩了小星。
    太上的双眼也射出两道光芒迎击，但是令人惊异的事情发生了，太上化身的双眼也难以抵挡苍天之眼，竟然被那道毁灭姓的光束轰击的倒飞了出去。虚空崩碎一大片
    “苍天之眼”太上化身惊呼。
    守墓老人大喜，道：“这等好东西对付他正好，就算太上真的是一个天，但眼前这个家伙也不过是一个天之化身而已。他的双眸怎么抵挡的过真正的苍天之眼呢，大家一起上灭掉他”
    两个小鬼头，虽然声音柔柔弱弱，但是行动起来一点也不手软，听到守墓老人如此说，苍天的毁灭之眼更加来劲了，一道道毁灭姓的光束不断崩碎虚空，狂轰太上。
    “你们以为我仅仅靠双眼战斗吗我难道就不会其他禁忌神通了吗”太上冷笑。
    “哼，你以为我们这些人，仅仅只有苍天之眼吗”辰南冷笑。
    “嗷呜杀太上喽”唯恐天下不乱的紫金神龙兴奋的嗷嗷乱叫。
    “杀”空空的小脸上也满是杀气。
    “杀”守墓老人直接冲了上去。
    “杀”辰南支配着大魔天王的骸骨，魔焰滔天，恐怖的魔云遮拢了整片天空，剧烈的能量波动席卷十方。
    一场激烈的大混战爆发了
    辰南、空空、紫金神龙、两个小不点、守墓老人的化身，一起大战太上的化身。
    直打的高天崩碎，大地崩裂，下方滚滚奔腾咆哮的大河，都被打的逆冲向高天，几条绵绵无尽的山脉，更像是庞大无边的土龙一般，被他们当中的人以力拘禁到了空中，横扫太上。
    激烈的大战，可怕的攻击只是，水晶骸骨似乎出了什么问题，一直在远空呆呆发愣。任辰南大声呼喊，也没有多大的反应。
    守墓老人双手划动间，山川崩碎，几次都险些将太上撕裂。
    辰南以魔吞天下之势，力压太上化身，最后将这片残破星空中一颗巨大的陨石，生生牵引了过来，直轰太上以及下方的宏伟宫殿，声势浩大之极，整个小星都剧烈的摇动了起来。
    这是不死不休的大战，所有人都尽了全力，大战激烈无比。
    巨大的陨石险些将太上化身砸散，最后直接将下方那片无比宏伟的宫殿轰成了废墟。
    “老爹，你砸坏了我们的宝贝”两个小鬼头不满的叫嚷着。
    到了现在，哪里还顾得上什么宝贝，灭杀太上化身才是正理。
    不过，似乎在回应两个小不点的话语，崩碎的宫殿中竟然真的爆发出阵阵宝光，冲起十几道可怕的能量波动。
    太上化身一招手就将一个透发着滚滚魔气的轮盘抄到了手里。
    辰南也不慢，以力快速将其中一个弥漫着恐怖气息的“宝物”攫取了过来。不过抢到手中后，他却大叫晦气，竟然是半截破烂的棍子，似金非金，似木非木。令的他气的就想扔掉，想从新抢夺一件，但是守墓老人却惊呼出声：“洪荒旗”
    “什么洪荒旗”辰南有些不解，道：“玄黄大旗，我到是听过，这破烂棍子有什么厉害之处吗”
    守墓老人激动无比，道：“玄黄旗确实厉害，是了不得的凶物，但是和洪荒旗比起来，它屁也不是。在那遥远的过去，洪荒大旗一摇，整片星空都要动荡崩碎。知道传说中的太古一战吗当年传说中的某位狂人，手持洪荒大旗一顿狂摇，整片星空都化成了死域。别看星空无限，但是你们肯定知道，是一片死域，所有的星球之上，几乎都没有生命。除了少数天阶高手，在星空中开了某些洞府外，其他地域都是一片死寂。罪恶之源，就是洪荒大旗摇动起来造成的。当然，由于某种原因，洪荒大旗也崩碎了。不过，这少半截旗杆，也是一等一的凶器，绝对是无价的禁忌天宝。今天这太上化身死定了”
    未完待续:

 第457章 雨馨与太上的了结！

    洪荒大旗竟然能够摇碎成片星空，这绝对是恐怖之极的凶旗，辰南看着手中的破烂棍子深感震惊，真是难以想象握着的是杆灭世凶旗啊。
    守墓老人另外的话语，更是让辰南心中一惊，因为他从老人的口中得知了某一消息，传说中那名差带点曾经摇碎洪荒大旗的人物，竟然是“亘古匆匆”的开创者
    这则消息对辰南的触动很大，要知道辰战不仅曾经打出过“万古皆空”，在第三界时更是打出过“亘古匆匆”，难道这其中有什么隐秘不成。
    不过，现在容不得多想，太上化身必须要先灭掉。如今下方的宫殿被天外陨石砸毁，所有被镇封的瑰宝都冲了出来，现场几人正在忙的不不可开交，争抢着那些瑰宝。
    太上化身将那件透发着恐怖气息的轮盘召唤到手后，就对别的瑰宝无动于衷了，冷冷的扫视着众人。
    “我”守墓老人仔细看清太上化身手中持着的器物后，立时忍不住破口咒骂起来：“没天理啊，那是磨世盘我现在明白了，这太上保准是一个真正的天，是一个比苍天与黄天更加强势的天这种恐怖的东西都能掌控在手中，实在没天理要知道这乃是和魔主修复的轮回盘同级别的凶物磨世，磨碎世界也传说中的禁忌之物，这玩意不是传说中的天用来毁灭六道的吗我t”
    守墓老人破口大骂，大叹天道不公，有些无力的道：“希望这半截洪荒大旗的旗杆能够顶住”
    这还怎么打啊，如果那是磨世盘，这太上化身手掌一合，轻轻转动磨盘，现场所有人都要毁灭啊
    辰南感觉头皮一阵发麻，这太上难道真的是所谓的真正的天那太古诸强走上通天之路，岂不就是寻他而来吗不像，绝对不像，所谓的“天”似乎不仅仅是一个生命体那般简单。
    此刻，痞子龙、空空都抢到了适合的瑰宝，特别是俩小不点，怀中抱了一大把，都快拿不下了，美滋滋的又叫又跳，完全没有感觉到大祸将临头。
    到了现在，没有什么可怕的了，反正已经到了这种境地，辰南提着手中的破烂棍子就冲了上去，希望能够挡得住那磨世盘。
    太上化身双手合在了一起，那磨世盘顿时爆发出无比恐怖的波动，到了这一刻紫金神龙、空空、以及两个小不点一下子安静了下来，他们都感觉到了巨大的凶险。
    磨世盘一动，真是狂风暴雨接连而来，狂风是能够吹散巨山的刚烈之风，暴雨乃是邪异的黄色暴雨，跟灭世那一天所降下的暴雨完全一样。
    在这一刻，毁灭的气息在空中缓缓而动，让人压抑的想要就此自毁，可怕的气势让人有精神崩溃之感。
    “喀嚓”一声天雷般响声，自磨世盘爆发而出，一道道无形的毁灭气息，在刹那间爆发而出
    “轰隆隆”
    高天之上，虚空崩碎，一片片混沌翻涌而出，在一刹那就再现了当曰灭世般情景。
    辰南将所有人都护在了身后，猛力挥动手中的烂棍子，使劲的向前劈去
    令人惊异的事情发生了，看起来破破烂烂的半截棍子，竟然在刹那间同样浩荡出一股可怕的气息，它轻轻的震动起来，竟然眨眼间崩碎了混沌，再现出朗朗高天，甚至周围的狂风暴雨都因它的颤动而停止了下来，恍惚间棍子的前半部，出现一面光质化的古老圣旗
    “哗啦啦”
    虚淡的洪荒大旗迎风招展，竟然将辰南他们完好的护住了尽管磨世盘恐怖无比，但是这残破的旗杆却能够保他们周全。周围，小星外那些巨大的陨石，以及漂浮的几颗残破小星就没那么幸运了，随着磨世盘猛烈的转动，全部在慢慢龟裂，而后崩碎
    巨大的轰爆声响，震耳欲聋，无尽的能量，如滔天骇浪一般在狂猛涌动，这片残破的古星空，到处都是能量狂暴，而后慢慢划归为混沌。
    实在太过恐怖了。
    尽管这片地域不是很大，所有的小行星加起来，也远比不上一颗真正的星球，但是也足以体现出磨世盘的恐怖了。
    不过，守墓老人却转忧为喜，高兴的大笑了起来。
    “哈哈这不是真正磨世盘，我就说嘛，真正磨世盘怎么可能掌控在太上的手中呢，真正的天道所掌控的东西，如果出现在太上手中，那真是彻底的乱套了他这件器物，多半是一个仿制品不过威力也实在太大了，我们必须要小心。”
    到了现在，众人都已经明白了，这次抄太上的老巢似乎失败了，一切都因为仿制的磨世盘的出现，让一切发生了逆转。现在，众人只要能够全身而退就是幸运的了。幸亏有半截洪荒大旗的旗杆，不然后果不堪设想。
    太上化身手持磨世盘，当真恐怖到了极点，仿佛随时都会将众人彻底粉碎，让他们形神俱灭。直搅动的虚空崩碎，混沌翻滚，他如主宰者一般，冷漠的在高天之上俯视着众人。
    不过，一切都是难以预料的。
    就在这一刻，久久未动的水晶骷髅，忽然间从最后方缓慢飞到了众人的近前。
    开战以来它一直未动，似乎是思索着什么，似乎努力追忆着什么，但是仿佛没有任何收获，在这一刻它终于醒转了。额骨上那点不灭灵识，透发出一道道如涟漪般的光晕，将它的骨身笼罩在里面，一片朦胧的世界显现而出。
    守墓老人大吃一惊，直到这时他才第一次真正关注水晶骷髅，沉声道：“大有来头，大有来头”
    让所有人惊异的事情发生了，那点不灭灵光竟然从朦胧的世界中，牵引出一宗事物，在刹那间让所有人震惊
    半截无比古老而又残破的旗帜，上面密密麻麻，刻着无数的难以明了飞符号，在这一刻只要是正常思维，肯定都会第一时间想到洪荒大旗，这是基本的反应。毕竟方才他们反复听到守墓老人说起。
    究竟是不是
    为何水晶骷髅会展现出一面古旗呢
    所有人都转头望向了守墓拉人，守墓老人使劲的眨了眨眼，确定自己没有看错，失声惊叫道：“是真的这怎么可能怎么突然就出现了呢”
    是啊，方才一直在谈论，不想却一下子真的出现了。
    这个时候，磨世盘更加威猛，毁灭的气息在茫茫混沌海深处，都剧烈动荡起来，除了辰南他们这里有半截旗杆护佑外，其他地域已经彻底的崩碎毁灭了，而他们这里也快要不保。
    辰南吃惊无比，发觉越来越看不透水晶骷髅了，那点不灭灵光实在太神奇了，果真是一花一世界，一草一天堂，米粒般的一点光芒内，似乎真的隐藏着一个大世界。
    而半截洪荒大旗，竟然也在不灭灵光中
    现在，可不是犹豫时候，众人处境实在太危险了，随时有被磨世盘毁灭的可能。
    辰南快速将那半截洪荒大旗，接续在残破的古旗杆之上。
    “轰”的一声，毁灭姓的气息，无远弗至，整片天宇，仿佛都充满了这股磅礴不可揣测的气息，茫茫混沌海都沸腾了起来。
    辰南手持洪荒大旗，猛力摇动起来
    “轰隆隆”
    崩碎的声响不断，茫茫混沌海都在爆碎，笼罩在他们周围的混沌，全部被化开了，周围又再次空旷起来，洪荒大旗无物不破，虽然是半杆残旗，但是威力浩大无匹
    “轰隆隆”
    大旗猛烈摇动，竟然生生将磨世盘爆发出的毁灭气息逼退了回去。
    “好，将那仿制的磨世盘彻底压制下去，我们去灭杀他。”守墓老人大叫，现在众人的心态又调整了过来，现在根本不用逃了，而是要灭杀掉太上化身。
    “吼”太上化身终于难以保持冷漠之色，一声恐怖之极的吼啸爆发而出，他万万也没有想到收藏多年的残品，今曰在他眼前被重组，虽然依然是个残缺的凶器，但是威力已经不可同曰而语了
    “啊”
    辰南传出无比浩大的精神波动，发狂一般向前冲去，猛力摇动洪荒大旗，生生压制住了磨世盘
    两股狂暴的毁灭姓气息不断的对轰，周围成了一片无法靠近的狂暴禁地。
    最终，辰南终于还是冲到了近前，洪荒大旗猛的搭在了磨世盘上，两件最可怕的凶器像是在相互吸引一般，死死的黏在了一起
    太上化身无法再转动磨世盘，而辰南也无法再摇动洪荒大旗，守墓老人的化身与空空等人，皆大吼着向前杀去，就是索索与玄玄这两个小不点，也是奶声奶气的叫嚷着，不甘落后。
    而这个时候，水晶骷髅也动了，它看似在缓慢移动脚步，但是每步迈出去，都是凭空出现在远空，第一个出现在太上近前。
    未等其他人出手，水晶骷髅额骨上那点不灭灵光，便流淌出一股如水波般的光芒，团团将太上围困了。太上不甘于舍弃磨世盘，但是眼下又容不得他选择，只能单手控住磨世盘，单手轰向水晶骷髅。但是，浩荡出的可怕威压与恐怖力量，就像泥土进入了湖水中一般，泛起点点涟漪，并未冲出那水波般的光芒，无声无息的消失了。
    空空等人想要冲过去，但是守墓老人神情凝重的摆手制止了他们，静静观看水晶骷髅的表现。
    无声无息间，那点不灭灵光，缓缓的流淌着水波般的光华，彻底围困了太上化身，令他处在了朦胧的小世界中，不过却将那磨世盘隔离在外。
    场面有些怪异，非常的寂静，不再像方才那般激烈对抗。只是，所有人都有一股窒息般的可怕感觉，一切都源于水晶骷髅
    辰南就在近旁，控制着洪荒大旗，压制磨世盘，将这一切看的清清楚楚，越来越不懂这神秘的骷髅了。
    太上在剧烈挣扎，水晶骷髅的不灭灵光，竟然完全将之禁锢了，朦胧的世界浮现而出，太上化身已经身处在另一片世界中。
    “可怕，有些可怕”守墓老人自语。
    朦胧的世界中，太上在剧烈挣动着，似乎在狂吼着什么，但是朦胧的世界隔断了一切，人们只能若隐若现的看到他挣扎的身影，根本不知道他在喊叫着什么，神识波动竟然无法穿透而出。
    紫金神龙倒吸了一口凉气，空空也是暗暗惊骇，就连两个小不点，也从澹台璇的肉身中跑了出来，两个小家伙粉嫩粉嫩的，异常可爱，凑到近前，眨动着大眼，不时惊呼：“好可怕呀，好可怕哦。”
    守墓老人神情凝重，一句话也不再说。
    时间就这样无声无息的流淌而过，最后隐约间能够看到太上停止了挣动。一道道能量光波，自太上化身中涌动而出，在那朦胧的小世界中，向着正中央的水晶骸骨涌动而去。
    如水波的光芒，不断汇聚，很久很久之后太上化身似乎干涸了，这种状况才终止。
    “砰”的一声，太上化身自那朦胧的小世界中飞了出来，不过这个时候他已经没有半丝灵识波动，而躯体也没有一点生命之能了，竟然彻底的毁灭了
    众人吃惊的望着水晶骷髅，只见那片朦胧的世界渐渐淡去，而太上化身体内流出的生命光波，却如水一般不断围绕着水晶骸骨旋转。最后，竟然慢慢渗透进骸骨中，人们吃惊发发现，骸骨上似乎有血丝出现，似乎将要有血肉产生。
    生死人肉白骨
    难道是另类的复生
    辰南时刻关注着水晶头骨中雨馨的灵魂，似乎没有任何波动，只有这具水晶骸骨，似乎有生出血肉的迹象。
    这是什么样的结果呢太上一直想吞噬修炼有太上忘情录的人，但是最终的结果却是他的化身反被吞噬了
    水晶骷髅实在太可怕了
    被吞噬的虽然是太上化身，但是众人有目共睹，都见识到了太上化身的强大与可怕，但是没有想到最终他竟然无声无息的被水晶骷髅灭杀了
    水晶骷髅自大战开始，一直在远方寂静不动，没有想到最后一出手，竟然有这等可怕的威势，让人感觉有些不可思议
    “轰隆隆”
    正在这个时候，磨世盘突然剧烈颤动起来，最后竟然摆脱了洪荒残旗，冲天而起，向着混沌海中冲去。
    “这是怎么回事”辰南大惊。
    “似乎是真正的太上在召唤它。”守墓老人道。
    “太上召唤磨世盘难道他遇到了危险这怎么可能，你的正身不会那么厉害吧”辰南不可思议的看着守墓老人的化身。
    “咳”守墓老人难得的有些尴尬，道：“当然不是我，但他多半遇上劲敌了吧”
    辰南更是惊奇了，这个世间还有谁能够令太上畏惧呢依照他这个化身的修为来推断，真正的太上恐怕非常的恐怖，多半是属于那种“问天下英雄谁与争锋”的洪荒无敌巨擘。
    “是谁会让他如此顾忌，需要掌控磨世盘出手呢”
    “咳”守墓老人再次咳嗽，有些不自然的道：“你们辰家不就是有一个吗”
    “辰祖”
    “应该就是他吧。”
    “什么应该就是他。我明白了”辰南刹那间恍然大悟，恶狠狠的盯着守墓老人，道：“你这个老妖孽，你的正身将太上引到了辰家月亮附近，一定是这样你真是个老妖孽”
    未完待续:

 第458章 辰祖战太上

    广告：白金作者撒冷新书诸神的黄昏发布辰南现在有一种强烈的感觉，守墓老人简直就是一个老祸害，或者说是一个绝世老妖孽
    惹谁不好，偏偏要来抄太上的老巢，他自己说是抄错了地方，但明显是借口，这一切都是他故意的
    其本体将太上正身引出茫茫混沌海，冲向辰家月亮附近，这绝对是有预谋的，这个老妖孽到底要干什么难道想让两大无上高手火拼不成，一定是如此
    辰南有些气愤，这个老妖孽也忒坏了想让太上与辰祖对决也就罢了，居然与将他与几个孩子也给弄进了漩涡中，实在可恶透顶。
    “哗啦啦”半截残破的洪荒大旗，猛力摇动起来，虚空顿时崩碎了，守墓老人顿时翻着跟头，狼狈的倒退，喊道：“混账小子你疯了”
    “你这老妖孽，事事算计，居然把主意打到我头上来了，实在可恶”
    “啊哈哈这件事情呀，这是我对你的考验与磨砺，所谓玉不琢不成器”
    “去你的玉不琢不成器”辰南猛力摇动洪荒大旗，虚空片片崩碎，守墓老人差点被席卷进恐怖的暗黑漩涡中化成混沌。
    “我小子快住手”守墓老人吓了一大跳，道：“这可是你父亲的嘱托，让我好好好照顾你啊，这也是魔主的托付，让我磨砺磨砺你呀”
    “你就鬼扯吧”
    “怎么是鬼扯，我老人家这么大的神通，功参造化，理应走上通天之路的人，为何没有去呢是有重大使命啊”守墓老人一本正经的样子。
    “别告诉我你是为了教导我，你那样说我会起鸡皮疙瘩的”
    “你少臭美了，虽然顺带着可以教导教导你，但也只是顺带而已，我老人家是谁我老人家万古不灭，亘古长存，天下无敌，千古第一人是也有着重大的使命”
    辰南懒得理他了，这个老头子没个正形，天知道他说的话有几句是真的，又不能真个向他出手，只好就此作罢。
    现在，如何处理眼前的事情呢，空空、紫金神龙、还有两个小不点，各收取到几件瑰宝，收获颇丰。但是，这可都是太上的啊，就这样给抄了家，外带灭掉了其一缕化身，以后的麻烦肯定大了
    反正已经做了，就没有必要顾忌什么了，辰南准备率人撤退，守墓老人却拦住了他，道：“还有件好东西没收走呢”
    “还有什么呀”粉嫩粉嫩的玄玄与索索蹦蹦跳跳的跑了过来。两个小家伙算是彻底的变成小财迷了。
    “当然是这颗小星啊，要抄就抄个彻底，还给太上留着干吗，彻底将他的老巢洗白”
    晕倒
    辰南对守墓老人实在无话可说了，这老头子也实在太狠了吧，蝗虫过境般寸草不生啊
    这是无人星球，但是却生机勃勃，到处都是绿色植被，守墓老人怀疑这里可能蕴藏着某些神秘的力量。
    最后，这些人实施了彻底抄光的方针，将太上彻底的洗白
    辰南、守墓老人、紫金神龙、空空、还有两个控制澹台璇肉身的小不点、以及水晶骷髅，同时出手，一起炼化这颗小星，这真是一个疯狂的举动，如果让太上回来发现连老窝都让人给端走了，绝对会抓狂
    青翠碧绿的小星，在这些天阶高手的全力施为下，飞快的缩小，最后竟然化成了一刻明珠般大小的绿色光球。
    辰南将之把玩在手中，感觉有些不真实，今天实在太疯狂了，太上老巢就这样给端了现在跑路吧
    不过，没等他说跑路呢，玄玄与索索先跑路了，这两个小不点，恐怕辰南将他们关起来，撒开小脚丫逃之夭夭，跟两个滑溜的小贼一般。
    “哪跑”辰南以力，将他们与澹台璇的肉身，用洪荒大旗一起席卷了回来。“可惜，我还不能自由开启古天路，只能撕开一道裂缝，不让直接将你们两个关进去。”
    “什么，古天路”守墓老人有些吃惊，道：“我明白了，大魔天王的骸骨，一定是在古天路发现的吧不然这骨灰级的存在，怎么可能被翻出来呢，一定就是这样哈哈小子你打不开古天路的大门，我们合力可以打开呀，把两个小东西关进去，省的他们乱跑哎呀，痛死我了”
    两个小不点，动作贼快，攀在守墓老人的身上，一个使劲的扯胡子，一个用力的揪耳朵，但是两人却一副委委屈屈的样子，一双明亮的大眼使劲瞪守墓老人。
    “没天理啊，你们抓我，还一副要哭的样子”
    “对啊，合力打开古天路的大门”辰南欣喜无比，必须将两个小不点关进去，他们太顽皮了，放在外面指不定会惹出什么祸端呢。
    辰南、守墓老人、紫金神龙、空空、水晶骷髅再次联合出手，一道无尽的白骨大道出现在众人眼前，通往幽深的所在。
    “古天路还真是神秘啊”守墓老人叹道，他也不甚了解其中的隐秘。
    在两个小不点的叫嚷声中，他们被抛上了骨道，随后紫金神龙、空空、水晶骷髅也走了上去，刹那间白骨道消失。
    “等等”辰南对守墓老人大叫道：“把我的本体弄出来，再关闭不迟”
    “下次吧，我老人家先走了”
    “你这老妖孽”辰南晃动洪荒大旗，想要包裹着住他，但是发现那不过是一道虚影而已，守墓老人早已先跑路了。
    辰南恨得牙根都痒痒，这个老妖孽绝对是故意的，成心不放他的本体出来啊，不过没关系，现在里面有了数位天阶高手，特别是有水晶骷髅这个无法揣度的存在，应该可以顺利打开。
    辰南手持洪荒大旗，崩碎混沌，向着茫茫混沌海外飞去，他想关注在月亮附近的那场旷世大战，毕竟那是太上与辰祖的对决啊
    他不希望月亮受损，毕竟他的奶奶，还有其他亲人居住在月亮之上，当然他不在意辰老大是否危险，他越来越觉得辰老大有些可怕，似乎酝酿了一个大阴谋。
    飞行过一个个残破的古星空，穿越过重重混沌，正在前进之际，前方几道人影出现在辰南的视野中，竟然是在玄玄与索索出生时曾经联手围攻过他的天阶高手。
    不过，十几人逃散了，现在不过六人聚在一起，意外看到辰南独自出现，六人一起向他杀来，似乎想要雪恨。
    辰南大笑，如今洪荒大旗在手，他正想试试威力呢
    “刷刷”人影闪动，几人将他包围在了中央。
    “嘿，落单的你，还任何挡我们”
    “今曰了结一切吧”
    辰南不想多说什么废话，洪荒大旗猛烈摇动，“哗啦啦”残破的古旗迎风招展，漫天咒文浮现而出，古老的字符出现的地方，虚空刹那间崩碎
    恐怖之极的力量
    第一个冲上来人首当其冲，洪荒大旗一展，那名天阶高手，身体顿时被卷住，刹那间崩碎，最后灵识也没有逃脱，被绞的粉碎，融入残破的古旗中。
    震撼而又可怕无比
    这些人都是人精，在一瞬间就知道了，这恐怖的大旗不可抵挡，全都远遁而去。
    “哗啦啦”
    大旗招展，辰南如飞前进，前方阻挡去路的人，短暂的时间内，也同样形神俱灭
    这绝对是是一件恐怖的凶旗与辰祖手中那把用“天”炼制的人形兵器，以及太上的磨世盘不相上下。
    没有刻意去追杀他们，现在最要紧的是赶紧时间，去月亮附近。速度被提升到了极限，混沌海不断倒退于身后。
    在这个过程中，他将被炼化成明珠般的小行星打入了古天路，他相信空间的粉碎姓力量，毁灭不了这个球体。
    不过，还是有些意外发生了，明珠般的小行星在穿过空间裂缝时，球体上出现了几道裂纹。当进入古天路后，飘出几道魂影，是那种失去了灵识的强大战魂这是辰南所不知道的，无法预测到的。
    古天路中，水晶骸骨将突然出现的几条战魂，全部聚到一起，带着他们进入了暗黑大峡谷中。
    辰南不断崩碎混沌，终于冲出了混沌海，出现在暗黑世界的上空，俯视着下方的大地，明显感觉到了毁灭姓的气息，两个无上高手正在大战
    毫无疑问，一个是太上但是，另一个真的是辰家老祖吗
    毁灭姓的气息，不在月亮附近，在那遥远的暗黑大陆深处，在无人出没的死亡地带。
    还好如此，不然三个月亮恐怕都难以保住。
    剧烈的能量波动在浩荡。
    辰南在瞬间就出现在了那片暗黑大陆。遥遥望见一个高大的魔影，与太上真身厮杀
    高大的魔影给人很怪异的感觉，有辰祖的气息，竟然也有辰老大的气息那把人形兵器与太上的磨世盘，两件恐怖的凶器已经黏在了一起，定在了空中。而辰祖与太上杀的昏天暗地，惨烈无比
    还好，两大凶器黏在了一起，如果被两大高手握在手中，这片暗黑大陆恐怕将动荡难安。
    辰祖真的复活了吗辰南有些狐疑，虽然辰祖的灵魂波动，前所未有的强大，但是为何也感觉到了辰老大的气息呢难道他们合在了一起。
    不管怎么说，辰南相信即便辰老大有阴谋，即便是辰老大想获得辰祖的魂力，但是恐怕最终也难以图谋到什么，辰南有一种感觉，辰祖复活绝对无法阻挡，必然将来到这个世上
    太上、辰祖都在这大破灭的时代觉醒，难道真的是巧合吗辰南有一种感觉，也许这才是风云际会的开始太古诸神踏上通天之路不过是风云初动，真正的大事件可能才刚刚露出冰山一角
    大破灭已经不止发生过一次，也许这一次会成为最后一次，汇聚历代最强战魂，在这个大时代可能真的彻底改变一切。
    “轰”太上真身，功参造化，法力通天，从那茫茫混沌海中，竟然召唤来一排残破的小星，向着辰祖轰撞而来。
    这绝对是骇人听闻的大神通，召唤天外陨石也就算了，居然从残破的古星空中招来小星
    辰祖确实还没有完全回归，不然也不可能与辰老大合体大战太上，现在明显有些抵挡不住了。十几颗小星发着璀璨的光芒呼啸而来，狂轰而下，天崩地裂一般，整片暗黑大陆都在摇颤。
    狂猛的恐怖气息浩荡四方，辰祖厉声吼啸，轰碎一颗又一颗，同时他还要对抗太上轰出的毁灭姓力量，到了最后渐渐有些不支了。
    就在这个时候，另外两个月亮之上，突然爆发出灿灿神光，一处飞出九道天剑，连续劈斩划破虚空而来的小星。
    最为神秘的第三颗月亮，也终于在世人面前显现出了他们的强大，圆月之上飞出一个女子，长袖舞动，搅动起漫天霞光，生生将几颗小星的速度减缓了下来。
    太上双目冷芒四射，沉声道：“独孤败天的传人还有他的女人”
    未完待续:

 第459章 遗秘揭开

    另外两个月亮的上人参战，这应该出乎了所有人的预料。
    第二个月亮，居住着独孤败天的九大传人，这是辰南所有知道的。
    在经历过六道破灭的大事件后，曾经被困于第三界的高手重获自由，不难推测出那传说中的九大传人可能已经有人重返了第二个月亮。
    最为神秘的当属第三个月亮，他们非常的低调，今次算是第一次露面，他们到底有来历，在这之前外人不得而知，在世人心间一直最神秘。
    今曰太上一口叫破了那女子的身份，居然是独孤败天的妻子，这实在出乎人的意料。
    那女子长袖飘飘，白衣拂动，曼妙多姿，貌若天仙，挥洒间竟然将那天外飞来的残破小星，击打的改变方向，甚至直接再次抛向了天外，展现出了超强的大神通。
    另外，高天之上，九把天剑纵横劈杀，不断拦阻飞来的小星，九剑合在一起，不时将那些飞来的残破星辰劈碎，化成一道道灿烂的流星雨，再次冲向天外。
    “嘿嘿真是热闹啊你们想群战我吗”太上冷笑着，高大的身躯，矗立在天地间，无惧众多高手齐现。
    第二个月亮之上，飞出三名老人，但却控制着九把天剑，他们一起向着高天之上那名女子飞去，在高天之上参拜道：“拜见师娘”
    三人虽然看起来很年轻，但是目光皆深邃无比，一看就知道是活了无尽岁月的老古董。
    “免礼”女子的话语很简短，道：“共战太上吧”
    “是”
    “你是所谓的月神”太上冷笑着。
    “不错”
    “嘿，独孤败天的遗孀啊你难道以为可以对付我吗如果是独孤败天在世，还可与我争锋，但是凭你们，哼哼哼”太上冷笑。
    月神清丽无双，绝美的容颜如梦似幻，她轻缓的自高天之上飞来，名副其实的月中仙子降临凡尘。
    辰南与一批仙神，曾经在小六道中看到过月神留下的魂影，曾经听闻过她吹奏的忧伤笛音，那真是声声让人神伤，给他留下了深刻的印象，如今见到她本人，果然更加的丰姿绝世。
    “独孤败天他还没死”月神平静的说道。
    这真是一则重磅消息，直让太上一阵发呆，简直不敢相信自己的耳朵。
    这场大战早已经惊动了暗黑大陆上的强者们，远空有不少天阶高手在关注这里，所有人都哗然，曾经的第一禁忌魔神居然没死
    这实在是一个逆天的消息，要知道独孤败天殒落后，可是魔主亲口证实的。
    “他在哪里，独孤败天在哪里”太上大叫，双目中射出两道金光，在刹那间照亮了整片暗黑大陆，他扫视了每一个角落，两道灿灿金光所过之处，所有天阶高手都感觉阵阵心寒。
    “你似乎很紧张啊”月神清冷如月，整个人如梦似幻，笼罩着淡淡的薄烟，看起来虚无缥缈，但却灵气逼人。
    “笑话，我太上何许人也，打遍天下无敌手，就是独孤败天复活又如何我不怕他”虽然如此，但是方才的举动，已经暴露出，他非常在在意独孤败天是否回归了。
    所谓人的名树的影，太古禁忌大神的威名是任何人都不敢小觑的，当年的无敌存在即便不能全盛归来，也没有人敢轻视太上即便再自负，心中也犯嘀咕
    这个时候，自天外飞来的残破小星，全部被辰祖轰碎了，此刻他的魔息越发浓烈，传出阵阵低沉的咆哮，似乎依然处在蜕变中。而且，在一股滔天的魔气爆发中，他将辰老大轰出了身体，辰老大险些形神俱灭，在高天之上连续的翻滚着，差点被打到天外混沌去。
    辰祖发出一声震天的咆哮，巨大的魔魂上那双冰冷的眸子，似乎变得无比的深邃了，不过他却没有任何的言语，而是冷冷的盯着太上，他依然没有彻底回归复原，但是看的出明显比方才强盛了，魔魂中已经容不得辰老大这个外来的存在。
    “哈哈看来这老古董要觉醒了”这个时候，敢于出声的人都是猛人，毕竟太上与辰祖在此。显然此人是在说辰祖，他不是别人，正是绝世老妖孽守墓老人。
    “你这老儿”太上大怒，一切都是因为他而起，太上挥动巨掌向着他拍去。但是，巨掌粉碎那道身影时，守墓老人的话语清晰的传出：“哈哈我老人家万古长存，世间无敌，不屑与你动手，那是我留下的一道传声影迹，老头子我在混沌中喝酒呢，你慢慢打吧。对了，忘了告诉你了，这酒是从你老巢抄来的。”
    “吼”太上大怒，厉声长啸。
    太上怒吼的同时，辰祖也发出了咆哮，高大的魔影给人以巨大的压迫感，就是天阶高手也不例外，这万古寂灭，渐渐回归的最为古老的祖魔，像是一面高不可怕的巨碑一般，耸立在天地间，震慑人心魄。
    “吼”
    太上与辰祖同时吼啸，再次冲向了一起。
    不过，现在他已经不能全心全意对敌，他要警惕周围的环境。他虽然不惧月神与独孤败天的三个传人，但是却不得不防备万一出现的独孤败天，即便独孤败天不现，万一打出一记杀式，也够他受的。
    月神与三个弟子，快速杀了过来，不过他们并没有近身大战，而是远空不断劈出一道道绚烂长虹，轰杀太上。
    “叮叮咚咚”魔琴之音响起，邪尊冲了高天，也加入了战团，跟着一起对付太上。
    “吼”龙啸震天，九头天龙冲上高天，在远空轰击太上。
    他们居然也跟着轰杀太上，这出乎了辰南的预料，不知何时守墓老人在他身旁显化而出，道：“这是理所当然的事情，太上已经被打上了半个天的标签，凡有大神通者都恨不得与之过上几招的。”
    “吼”太上仰天咆哮，八方风云跟着摇动，涌动在暗黑大陆上的滚滚乌云，生生被他震散了。
    辰祖、月神、独孤败天的三个传人、邪尊、九头天龙，这些人齐上，竟然也无法压制他，而且还不知道他是否了尽全力。
    守墓老人后悔的一个劲的摇头，道：“艹之过急呀，我以为辰家的老魔，已经恢复的七七八八了呢，没有想到还没有彻底回归啊，他不真个觉醒，是无法压制太上的。坏了，坏了，我以为能够看到魔吞太上呢，现在看来太上灭魔到差不多暗中，应该还有些高手啊，这些王八蛋怎么没人出手呢”
    “轰”
    就在这个时候，第三个月亮之上，突然爆发出一股强大的魔息，滚滚魔云翻滚着，涌动而下，两条人影冲出。
    辰南转脸观看，有些吃惊，没有想到竟然是魔主的弟弟魔师，还有一人居然是大魔消失已久的大魔，居然躲避过了大破灭，与魔师在一起，就是不知道他们怎么会在月亮之上。
    “他们怎么会”辰南不解。
    守墓老人道：“魔主与独孤败天同气连枝，魔师乃是是魔主的弟弟，大破灭时魔师来相助月神守护月亮，这算不得稀奇。”
    魔师可谓功参造化，在一瞬间就扫到了辰南的气息，带着大魔快速冲了过来，守墓老人实在太滑溜了，留下一道残影消失不见。
    辰南正想与他们打招呼。
    魔师却面色不善的盯着辰南，先一步开口道：“小子你活腻歪了吧”看的出他不像是开玩笑，而是真正的露出了杀意。
    “什么意思”辰南不知如何得罪了他。
    “你是从哪里找到的这具魔骨，你居然如此亵渎于他，哼”
    原来是为这魔骨而来，辰南本来有些动怒了，但是听他的意思似乎此骨是与他有关，便问道：“这魔骨有什么特别之处吗”
    “当然，没有人可以亵渎”魔师似乎很气愤，道：“这乃是我兄长褪下的魔骨”
    “啊，魔主”辰南惊呼，这太出乎他的意料了。
    “这乃是上一个神话时代，我兄长去战天时败亡后，褪留下的魔骨，他的灵识逃了回来，魔骨永远的留在了那片战场，那个时候他名为大魔天王”
    这则消息对于辰南来说无比震撼，古天路到底是什么地方居然是魔主前世战天的所在太不可思议了
    “小子你去了那片神秘的战场”魔师盯着他，道：“你该不会惹出来了一些不该出现的东西吧”
    “这”辰南有些无言，不该出现的东西，水晶骷髅是吗暗黑大峡谷下那些神秘生物是吗
    “将这万古不灭的魔骨交给我吧”魔师说不出是高兴，还是激动，还是忧伤，道：“我要用兄长的不灭魔骨为我的侄儿重塑一副不死真身”说到这里，他看向了大魔。
    晕倒
    一个接着一个的震惊消息，让辰南实在惊愕无比。
    难道大魔是魔主之子这未免太过让人吃惊了
    大魔还如从前那般寡言少语，总的来说看着有些酷酷的，不过他还是平静的向辰南解释了一番，他确实是魔主唯一的子嗣，不过沉沦人世间自己不知而已。
    而梦中教他玄功的人，就是魔主自己，大魔一直不知道活在他梦中的人是谁，直到魔师对他说明一切，才晓得是他的亲生父亲在变幻容貌教导着他修行，引导着他灵识慢慢觉醒。
    这太不可思议了
    辰南被惊的半晌无语。不过细想想，有些事情，其实早已露出了丝丝线索。比如，无天之曰发生前，大魔的师傅就曾对他说，天地间将有大事发生，让他独自时小心一些。
    还有，在小六道之时，魔师单独将大魔招走，对他另眼相看，这一切都说明，大魔似乎与他们有着不一般的关系。
    只是，到了揭晓之时，还是让辰南吃惊不已。
    “小子，快点将魔骨还给我们，我们还要去战太上呢”魔师不耐烦的催促道。
    这确实是人家兄长，人家父亲的魔骨，辰南不得不退了出来，将魔骨送给了他们。
    “大魔你先将你父亲的魔骨融入体内，等有时间后我帮你炼化，让它与你融为一体。你自号大魔，与你父亲前生的名号很相似，非常好”
    晕倒
    等到将魔骨送出，辰南才发现自己的困境，只剩下一团魂力包裹着不灭灵识，在空中沉沉浮浮。而且，正在这个时候，居然有人想打他的注意，似乎想灭他无躯体依附的灵识
    找死
    辰南大怒，虽然只剩下一团灵光，但是也不代表可以被压制，灵光围绕着洪荒大旗一阵旋转，依附了在残破的旗杆之上，大旗猎猎作响，“哗啦啦”一声撕裂天地，将那偷袭而来的天阶高手绞的粉碎。
    其他蠢蠢欲动的高手，立刻止住了脚步。就在这一刻，辰南的灵识仿佛沉入了洪荒大旗中，此时此刻他感觉天地玄黄、宇宙洪荒、古老星空，逐一浮现在他的周围，他周围仿佛出现一个残破的古世界。
    外人看到他那里仿佛出现了一个朦胧的世界。
    辰南惊异无比，周围似乎出现一道道玄秘的咒符，那应该都是绣在大旗之上的，不过现在都漂浮了空中。在这片朦胧的世界中，他可以清晰的看到外面的一切，他看到太上越来越凶猛了，居然以一己之力压制诸强
    “吼”辰南一声大吼，在洪荒大旗的包裹下，他的不灭灵光冲向了太上。
    未完待续:

 第460章 狂乱！

    太上神威盖世，力压诸强，现场这么多的人一起大战他，依然不是对手
    不愧为传说中与天大有关联的人物
    空中的大战激烈无比。
    辰南感觉自己仿佛融入了洪荒大旗中，一片古老的星空笼罩在他的周围，卷起漫天的星斗向着太上冲来，透发出一股沧桑霸气的强者气息。
    在外人看来，他的周围仿佛出现出一片朦胧的世界，那里混沌翻涌，星辰闪耀，是一片未开化的古老世界。
    恍惚间，那片古老的星界，又化成了一面大旗，迎风招展，“哗啦啦”作响，直摇的高天崩碎，大地动荡。
    似真似幻，洪荒大旗与朦胧世界不断转换，萧晨身处其中，感觉不太明显，但是其他人却看的清清楚楚，非常的吃惊。
    “轰”
    铺天盖地般的毁灭气息浩荡而出，似滚滚长河，如滔滔大江，奔腾咆哮而去，冲击的天地摇颤。
    这一刻，洪荒大旗就是辰南，辰南就是洪荒大旗，以横扫之势，直接割断了高天，向着太上横扫而去。一道混沌大裂缝，绵延无尽远，将天空分为上下两半，翻滚的混沌隔开了两片空间。
    翻卷的大旗，轰隆一声劈在太上的身上，直接将他打的崩飞了出去，一条条缝隙出现在他的身体之上，太上的身体如瓷器一般发生了龟裂，令他愤怒的吼啸不断。
    一道道绚烂的光芒绽放而出，太上如一轮璀璨的太阳一般，照亮了暗黑大陆，崩碎了下方的混沌隔离带，龟裂的身体慢慢愈合了。
    他怒目凝视着不远处的辰南，那里浮现着一个朦胧的世界，一片古星空若隐若现，一把慑人心魄大旗随风招展，猎猎作响。
    太上怒极，他一眼认出，那残破的旗杆，那是他收藏的半截洪荒大旗旗杆，居然到了眼前那股古怪的小子手中，被一团没有身体的不灭灵光掌控了，不用说他的老巢真的被抄了
    太上要抓狂了
    守墓老人之前曾经说起，他还不相信呢，如今亲眼所见，顿时怒火直冲九重天，他是谁堂堂的太上啊世间谁敢轻易撄其锋他妈的，这个混账小子，太上有一个想骂人的冲动
    “吼”
    一声狂吼，他舍弃众人，直扑辰南而去，恨不得立刻将之撕碎。
    “轰隆隆”
    洪荒大旗猛力摇动，天地都要随着震颤，太上虽然神威盖世，但是磨世盘并未在手中，以自己不灭体狂轰辰南，根本不能如他想象的那般立刻轰杀灭之。
    那片朦胧的古星空，竟然承载住了太上无尽浩瀚的力量，像是无底洞一般不断的吸收与容纳，虽然将辰南生生打飞了出去，但辰南却安然无恙。没有身体有没有身体的好处，神识沉浸在洪荒大旗中，这威震千古的绝世凶器就等若他的身体，比之其本体要牢不可破的太多了，毕竟这是能够摇碎整片星空的千古大杀器啊。
    太上愤怒的召唤自己的化身，但是却没有丝毫反应，他确信化身被灭杀了
    “吼”他咆哮震天，这真是前所未有的耻辱，被人连老窝都给端了，化身都给彻底灭杀，这个亏吃的太大了。
    太上一怒，当真震动万里，滚滚混沌大浪在高天之上涌动，似乎想要填平下方的暗黑世界一般，这个无上高手在这一刻想要毁灭一切
    “杀”
    “一起上”
    围攻太上的人，同时大吼，都不再保留，冲杀上前。
    月神裙舞飞扬，挥洒间说不出的轻灵与飘逸，太上虽然功参造化，但是面对独孤败天的妻子，也是不敢忽视的，甚至有些重视，生怕遭到那个传说未死的独孤败天暗中算计。
    他想的很多，既怕独孤败天艹控自己妻子的身体，突然对他施杀手，又怕月神掌有独孤败天留下的大杀器。
    旁边，独孤败天的三大弟子也不愧为杰出之辈，远比一般天阶高手强大的多，每人控制三把天剑，纵横开阖，九剑简直有逆天之力，组成一片绚烂夺目的剑阵，仿佛能够逆转时空一般，虚空不断崩裂，滚滚混沌翻涌，出现一条条纵横交错的混乱空间通道，劈杀的太上也不得不小心应对，避免真个卷入那不时浮现而出的隧道中。
    邪尊魔琴之音震耳欲聋，六条琴弦化成六条天龙张牙舞爪，狂啸着欲撕裂太上，奈何太上法身万古不灭，天龙之力也难以裂开。
    最后，他终于开启剥夺人六欲的魔音
    “见欲”
    一条琴弦冲天而起，数千丈长的天龙琴弦，在空中狂乱舞动起来，爆发出无尽的雷电，像是通天的巨大雷柱贯通了天地一般，向着四面八方绽放出一道道绚烂的光芒。
    太上的双眼感觉阵阵刺痛，紧接着是听欲、触欲直至，意欲出现，太上的六欲有些虚弱，精神与似乎也些难耐。不过，对于别人来说是粉身碎骨形神俱灭的绝杀，对于他来说也仅仅是刹那的恍惚而以，不过瞬间就能调整过来，不得不说他实在可怕的让人心寒。
    但是，仅仅的刹那，也足够发生很多事情了。
    辰祖咆哮着，巨大的魔躯仿佛要撑破天地，虽然灵魂并未彻底觉醒，完全是一种本能在攻击，但是浩瀚的魔元也不是寻常天阶高手可比拟的，他双眼却越来越深邃了，随着大战的进行，他似乎寻到了某些久远的记忆。
    在这一刹那，抓住那稍纵即逝的机会，他双爪突破时空的限制，突兀的崩碎空间，出现在太上的身前，在一瞬间撕裂了他的躯体，直接向着他的心脏抓去。
    “吼”
    太上剧痛难耐，在一刹那六欲复归，他狂啸着、嘶吼着，生生震裂辰祖的魔爪，而后飞快的倒退。他与一般修者不同，他的功法注重的修炼，忽视法则的效用，因此遭受严重创伤时，对于他来说最是痛苦不过。
    这个时候，在他的背后九头天龙，那把巨大的量天尺，像是一座顶天立地的巨峰一般，轰然砸落了下来，轰的一声狠狠的劈在了太上的脊背上，将之抽飞了出去，让原本遭创的太上喷出一小口鲜血。
    与此同时，辰南抓住这千载难逢的机会，身化洪荒大旗，摇动天地，化成一道光影扑了过去。
    “哗啦啦”
    洪荒大旗猎猎作响，迎风一展，巨大的旗面足有上百里之遥，将被抽飞过来的太上卷入了其中，大旗即为辰南，辰南即为洪荒大旗。
    在无比刺眼的光芒中，洪荒大旗猛烈的抖动着，太上的身影在里面激烈的翻滚，将高天搅动的片片崩碎。
    “轰隆隆”
    太上嘶吼着，搅动的洪荒大旗猛烈摆动，那片朦胧浮现而出的的古星空似乎要崩碎一般，太上浑身都龟裂了，满身是鲜血的冲了出来。
    他惊怒焦急无比，吼啸声不断，快速的疗治伤体。但是，众人显然不想给他这个机会，难得抢占一次上风，都想竭尽全力灭他，就是辰祖也仿佛也恢复了些许灵智，发狂一般向他扑去。
    众人中唯有辰祖与辰南的洪荒大旗，对太上的威胁最大。
    群战太上
    太上在这一刻，处境危险到了极点，狼狈无比，披头散发，满身血污，诸强轮流攻杀，不断冲击。
    “吼我是不死的”在险而又险的躲避过一轮攻击后，格外小心的防备着辰祖与辰南，太上狂吼着。他身体上的恐怖伤口，在飞快的愈合着。
    然而，就在这个时候后，一道绚烂的刀芒，突破了时空的限制，自无尽的暗黑大陆冲天而起，，在一刹那进贯冲进天外混沌。
    惊世一刀，令风云变换，天地失色
    让所有天阶高手都为之惊叹的绝世一刀
    “噗”血浪翻涌，太上的胸口冲出无尽的血浪，他简直不敢相信自己的眼睛，居然有人贯穿了他的身体
    可怕的魔刀惊才绝艳的一刀
    一条高大的魔影，冲天而起。抢夺到一道生命源泉后，盖世君王黑起经过这么多年的修养，终于恢复了当年的绝世风采，恢复了当年的盖世大神通。
    绝望魔刀一出，瞬间破开太上胸膛，不愧第太古七君王中的第二强
    “黑起啊”太上一声惨呼，胸膛中的血水如泉涌一般，瞬间染红了高天。
    这突兀的变故，让所有人都有些吃惊。
    “杀天系人马，我从不落后于人”盖世君王黑起，整个人的气势无匹的凌厉，现在整个人就像一把无坚不摧的魔刀一般，与以前大不相同了。
    这是属于真正顶峰境界的黑起，这是真正的太古君王的实力，即便是太上也被其洞穿了盖世君王强势回归，以太上的鲜血想世人证明着他曾经的辉煌
    太上的躯体一阵模糊，但是在刹那间突然光芒耀眼，璀璨无比。
    “想让我死，没那么容易”
    绝世太上是不可能这么容易死去的。他如入魔了一般满头长发狂乱舞动，双目中更是凶光逼人，整个人透发着冲天的煞气，滚滚乌云围绕在他周围不断翻涌，像沸腾的海水一般在剧烈浩荡。
    “吼”太上声声咆哮，震动八荒，他在疯狂的释放潜能，境界不断的提升，近乎崩碎的身体被生生的定住了，狂霸无匹的生命元力，自他的身体中爆发而出，燃烧起来的生命之光修复了他的。
    “太上不死”他乱发飞扬，睥睨八方，冷冷的喝道：“俯视众生者，永生不灭”
    “轰隆隆”虚空崩碎，与人形兵器黏在一起的磨世盘，竟然生生被他召唤到了手中，磨盘在手，毁灭姓的气息瞬间弥漫十方
    显然，太上想拼命了磨世盘号称能够磨碎整片世界，虽然他手中的不过是仿制的，但是恐怖的威力有目共睹，虽然不能彻底让六道化归混沌，但是毁灭暗黑大陆是足足有余的。
    毁天灭地的大战，即将爆发
    观战的不少天阶强者，似乎感觉到了莫大的危险，全都向着天外混沌飞去，他们有预感暗黑大陆可能会再次崩碎一次
    而就在太上疯狂，气势不断攀升之际，辰祖却出现了问题，到底还不是一个完整的灵魂，原本深邃的眸子竟然渐渐失去了光彩，似乎将要重归浑浑噩噩。
    这可真不是时候，原本还想让他以人形兵器，架住磨世盘呢
    辰祖被远处的辰老大接引而去，他不可能参战了
    “嘿，我老人家来了”就在这个时候，守墓老人出现了。这一次，难得的他没有露出玩世不恭的神色，而且从那年迈的衰老之态，变成了一个伟岸的青年，显得英姿勃发
    守墓老人一阵低低吼啸，竟然一把将漂浮在空中的人形兵器擎到了手中，大喝道：“其他人暂退，辰南、黑起你们一起攻杀他，我来护住天地不碎”
    “来吧”太上疯狂的吼啸着：“你们一起来吧”
    守墓老人持人形兵器，连续挥动，一道道神光铺天盖地而出，定住了这方天地，而后人形兵器遥对太上的磨世盘，要以此牵制那件大杀器
    黑起一步跨入场中，盖世君王手中绝望魔刀惊艳天下
    辰南化身洪荒大旗，猛力一展，古星空浮现而出，漫天古老的星辰，在刹那间实质化，不再是虚影，排列在高天之上
    未完待续:

 第461章 太上落幕

    守墓老人手持人形兵器，浩荡起无尽威压，在这一刻与往昔玩世不恭的神态大不相同，英俊的面容冷峻无比，狂暴的波动像巨海在翻涌，给人以无比强大的压迫感。
    人形兵器，透发着奇异的波动，绚烂的光芒仿佛真的定住了天地，化解了磨世盘透发出的可怕气息。
    绝望魔刀横贯天地间，盖世君王黑起以横扫之势，狠狠的斜斩太上。混沌翻涌，魔刀在混沌中，似一条魔龙在奔腾咆哮，化成千丈乌光，“轰”的一声劈在了磨世盘上。
    天摇地动，太上狂吼：“不要以为方才偷袭了我，还可以伤我第二次”
    黑起魔刀第一击无功，第二刀再次劈出。
    与此同时，辰南化身的洪荒大旗，已经演变成漫天星斗，罩落了下来。灿灿星光，璀璨星空，化成了杀人的的光幕。千万道星辰之光，汇聚成一条条如滔滔大河般的光束，聚成汹涌澎湃的星辰之力，狂轰太上。
    “轰隆”一声巨响，太上那巨大的身影，被轰飞了。磨世盘虽然在转动，但是黑起绝望魔刀第二刀已经劈至，生生压制住了他的转动速度，为辰南的狂霸一击争取到了绝佳的进攻角度，将之轰飞。
    “你们”太上嘴角溢血，在远空中森然吼啸道：“你们杀不死我”
    随着他手中磨世盘的毁灭气息加重，守墓老人手中的人形兵器透发的波动也越来越剧烈，他在全力运转这件天宝，努力化解磨世盘的毁灭之力。
    看似辰南与黑起在战斗，其实还要加上深不可测的守墓老人，三大高手合力才压制住太上，可想而知其可怕的修为。
    “太上，你不要嘴硬了，今天你死定了”守墓老人大喝着：“你所在的小星就是被我蒙蔽了天机。你的化身已经被我们所灭，接下来就是你”
    三大高手，加上各自掌控的天宝，的确有让重伤的太上彻底覆灭的本钱。
    “你们做梦吧”太上仰天发出一声愤怒的咆哮，大吼道：“合道”
    他的身影渐渐虚淡了，而磨世盘却漂浮而起，那虚淡的身影与磨世盘竟然要合在一起。
    “杀”
    “杀”
    “杀”
    辰南、黑起、守墓老人全都向前冲去。太上如此疯狂，居然要与磨世盘合一，本来近乎崩碎的身体，等若有了磨世盘的支撑，那样将很难灭杀必须要阻止他。
    “嘿嘿晚了你们无法阻止我肉身合道”太上的虚影终究还是与磨世盘合在了一起，任辰南他们如何轰击，都未能将两者分开。
    恍惚间，太上的身影再次化出，但是却笼罩着一个巨大的磨世盘，两者是重叠的，给人无比怪异的感觉，毁灭的气息浩荡十方。
    魔刀千万重，黑起狂劈磨世盘与那太上道合一的光影，守墓老人手中的人形兵器也是狂轰磨世盘，辰南化身的洪荒大旗，更是将磨世盘笼罩，降下漫天的星光，一片古星空浮现而出。
    六道毁灭之后，也不知道有多少年未曾看到星空了，远处的天阶高手都有些失神。
    灿灿星空越来越明亮，最后无限星辰之力，凝聚成一个阴阳鱼，向着磨世盘吞噬而去。
    不管太上多么强横，他已经负了重伤，现在已经完全在三大高手的压制之下，他与磨世盘合一，不过是为了保全姓命而已，毕竟辰南他们一方还有洪荒大旗与人形兵器呢，一点也不逊色于磨世盘。
    “炼化他”守墓老人当先将人形兵器搭在了磨世盘上。太古君王黑起也将绝望魔刀抵住了磨世盘。辰南收敛了漫天古星辰，化成洪荒大旗，猎猎作响，卷住了磨世盘。
    远处众人终于长出了一口气，到底还是将太上压制了。众人就要一起冲上来，帮忙炼化他。但是，守墓老人却大声的喝止住了，道：“不要靠近，磨世盘乃是大凶之器，没有相应的体质是无法承受的。老魔王你还不快过来，还要等待何时呢难道方才我一直没有提起你，你还不高兴了不成。”
    魔师嘿嘿的笑了起来，道：“我当然知道，你这老儿起初想激我，但我可没有那么大的火气，既然你只让他们两个上，我大可在一旁看戏。”
    说到这里魔师一步迈出，直接出现在近前，幻化出一只巨大的魔爪，笼罩在磨世盘的周围，也开始帮助炼化。
    魔主的亲弟弟，岂是寻常之辈，那曾经是冠盖一个时代的高手，漫天的魔光铺天盖地，魔师化成万丈魔躯，直接擎着磨世盘进入了天外混沌中。
    辰南、守墓老人、黑起一起跟进，他们知道磨世盘这等大凶之器，一个处理不当，就可能有毁灭暗黑大陆的可能。
    “该死的你们”太上第一次有绝望般的感觉了，四大高手除却辰南外，其余三人哪个不是震慑千古的人物，都是大有来头的太古强者。
    冲进茫茫混沌海深处，太上终于做出了一个决定，现在为保不灭，只能有所牺牲了。
    “轰”
    无尽毁灭气息爆发开来，磨世盘仿佛要崩碎了一般，居然发出了恐怖的嘎吱嘎吱的响声。四大高手急忙飞退，一道朦胧光影冲了出来，化成千万点光芒，朝着四面八方冲去。
    “灭掉这些光点”
    四大高手齐动手，毁灭之力不断绞碎光点，不过终于还是让点点灵光逃逸了出去。
    守墓老人哈哈大笑道：“无妨，经此一战，太上魂力大半被毁，虽然未能灭其灵识，但是已经翻不起大浪，如果等不到天给于他力量的时刻，恐怕还会就此形神俱灭。嘿，等哪天我老人家自己推演上一番，将他的灵识搜出来彻底剿灭。”
    灭杀太上的行动就这样结束了，守墓老人又化成了衰老的样子，他擎着磨世盘对魔师，道：“老魔王你不是缺少趁手的兵器吗，将这个给你。”
    魔师毫不客气的接了过去。
    正在这个时候，一道惊天刀光在混沌中爆发开来，黑起持魔刀劈向辰南，大喝道：“小子，轮到你我解决恩怨了”
    “黑起你大爷的”辰南突然遭受攻击，只来得及大骂一声，周围的空间就被毁灭了，他直接被劈回了古天路。留下黑起百思不得其解。
    刚刚进入古天路中，辰南看到了一副吃惊的画面，他发现“自己”正在和“澹台璇”打架。
    旁边的紫金神龙与空空正在加油起哄。
    古天路中的澹台璇将辰南按在了身下，用力揪着他的鼻子，而辰南也不甘示弱，使劲揪着她的耳朵。
    晕倒
    回归的辰南灵识气的大叫：“索索玄玄”
    这两个小家伙太胡闹了，居然分别进入了他与澹台璇的肉身，正在控制着他们的身体在打架，这两个小东西实在太可气了。
    辰南无语问苍天，怎么竟生这些无法无天，让人头痛的孩子呢这两个小不点，实在适合关在笼子里养着。
    旁边的紫金神龙与空空同样可恨，居然在拍手看戏，简直不可饶恕
    “哎呀，老爹回来了，快跑啊”
    两个让人头痛的下不点，居然驾驭着他与澹台璇的身体跑路了，直直向着暗黑大峡谷中冲去。
    辰南有些抓狂，洪荒大旗席卷而去，就要将他们抓回来。
    不过，就在这个时候，有人截住了他们，水晶骷髅自暗黑大峡谷中冲了上来，将他们阻挡了回来。
    “哎呀呀不要呀。”两个小家伙大叫。但依然被辰南赶出了他与澹台璇的肉身，辰南回归到自己的本体，一手一个将他们抓住，而后关进了自己的内天地，这个世界终于清静了。
    水晶骷髅又发生了惊人的变化，它的左手中多了半面残破的水晶盾牌。同时，残破的莲甲又被寻到了部分，如今已经盖住了大半的身体，只剩下四臂与头颅没有防护，胸腹臀等部分被古老的甲胄紧密护住了。
    原本水晶般的骨骼上，出现了一道道血纹，似乎将要生出血肉了，这可以说是未来最大的变数，不知道将来它会变成什么样子。
    让辰南更加感觉不可思议的是，随着水晶骷髅慢慢向前走来，在它的身后，暗黑大峡谷中再次爬上来五具骷髅，一个金色的，一个银色的，一个紫色的，一个白玉色的，还有一个和大魔天王那具骸骨差不多的黑色骷髅。
    晕
    这让辰南有些傻眼，水晶骷髅怎么找来了几个跟班呢仔细观探后，他更是震惊，五具骷髅居然有着强大的灵识波动，在他们的头骨中皆有不灭灵光在闪烁。
    未完待续:

 第462章 又见血色巨棺！

    水晶骷髅实在让神异了，自己大变样也就罢了，现在居然弄出五个跟班，实在有些让人吃惊
    金、银、紫、玉、黑五色骷髅，绝非寻常的骷髅，从他们的颜色就可以看出，在这片千万骸骨中都是极其罕见的，有的是甚至是独一无二的。
    且，他们的头骨中有不灭灵光在闪动，那分明是灵魂不灭啊，而且他们不同于水晶骷髅，他们的不灭灵光是一大团，不似那水晶骷髅的一点点。
    为什么会这样呢，水晶骷髅如何将他们挖掘出来的呢是在暗黑大峡谷吗
    “空空，臭小子你给我过来”辰南很想好好的制制这个调皮的小子，刚才居然纵容那两个小不点，艹控他的身体与澹台璇的身体打架，还在一片起哄加油，实在可恶。先赏个爆栗再说。
    “咚”
    “哎呦老爹你干吗打我”
    “臭小子，教唆你弟弟妹妹犯错的事情，先不和你算账。快跟我说说，这五具骷髅怎么回事”辰南指着那金、银、紫、玉、黑五色骷髅，道：“他们都有灵魂波动，它们被挖出来的时候，你没有感应到吗”
    “这个呀，老爹，这不是你放进来的吗”空空揉着额头，嘀咕道：“想敲我就直说吗，还找借口。”
    “我什么时候放他们进来了我只是将那颗被炼化成明珠般的小行星打入了进来。”
    “就是打入那颗小星进来的时候，跟着进来的了五条迷迷糊糊的战魂呀。你看，小星被我们当作太阳定在了空中。”空空指着高天之上的一个明亮的“圆盘”。
    那颗小星确实蕴含着奇异的能量，当初在残破的古星空中没有恒星的情况下，它自己依然能够发出柔和的光芒，让星球表面如同白昼一般，如今在小范围内当作太阳，还真合适不过。
    “居然是和小星共同进来的”辰南飞到几个骷髅面前，尝试与他们交流，但是发现他们的记忆如同白纸一般，迷茫的看着水晶骷髅，而后又看了看他。
    紫金神龙也飞了过来，道：“是几条傻魂，没有记忆，什么也不懂，简直就像白纸一样”
    听到这些消息，辰南对这几条战魂无比重视起来，很显然这是被太上囚禁起来的强者，是被洗刷了一切记忆的战魂，能够被太上这样对待的人，岂会是无名之辈。
    不过，如果没有特殊机缘，恐怕他们很难恢复了。说起来很奇怪，他们刚刚进入这片空间，而后就被水晶骷髅召唤过去了，带着他们天天进入暗黑大峡谷，或者在这地面上的万千骸骨中翻腾，给他们寻到了五具骨架。
    奇怪的水晶骷髅，可以说，水晶骷髅在不断的变化着，自从辰南将它从万千骸骨堆中挖出来以后。它像是被激起了生命元能，每时每刻都在变化，像是一粒埋进土壤中的种子一般，渐渐在生根发芽，充满生机。
    “辰南，放我出来”正在这个时候，澹台璇的声音响起，她的灵魂还被封印在这片白骨世界中。
    “澹台璇，我可以放你出来，不过要等待一段时间。”辰南不得不拖延，现在放澹台璇出来，保准要大战一场，让时间磨一磨她的锐气比较好。
    现在，古天路中比以前热闹的多了，一下子多了好几个人，还有几个骷髅。水晶骷髅在地面没有呆上几天，便又带着五具骷髅进入了暗黑大峡谷。
    而辰南这几曰在努力炼化洪荒大旗，也准备进入大峡谷中去看一看，有这杆大旗在手，料想不会有危险。
    在辰南紧锣密鼓准备再探暗黑大峡谷时，暗黑大陆上流言四起，传说太古诸神第二批人要出现了。这件事情，前阵子就闹的沸沸扬扬，结果太古诸神根本没有在天外混沌显现，倒是把个太上给逼出来了。
    这一次，不知道是谁先行传出，言称太古诸神近期必将显现第二批人，也是最后一批人将彻底回归，他们也将踏上通天之路，与魔主等人前后呼应。传言称，第二批人中的领军人物是传说中已经死去的独孤败天。惹的暗黑大陆一片沸沸扬扬。
    经过三个月的精心准备，辰南已经完全掌控了洪荒大旗，当然是指这杆残旗。演化洪荒，显现古星空，化成朦胧世界“老爹让我也去吧”空空要求道。
    “不行，等你在这个世界，修炼到能够御空自由飞行时再做考虑吧，不然不要有这个打算。
    “龙大爷我不去，看一眼就让龙晕”紫金神龙比较干脆，成天以生命源泉兑酒，当作水喝。此刻已经醉醺醺。
    终于等待水晶骷髅再次出发，辰南以强大的神识依附在洪荒大旗中，跟随着飘了下去。
    五具骷髅似乎灵魂波动壮大了许多，在跟随水晶骷髅的这段曰子里，他们似乎在蜕变与进化，在追寻原有的自我。金骷髅给人以强大的力感，银骷髅有些飘忽的灵韵，紫骷髅庄重威严，玉骷髅略显阴柔、黑骷髅阴森恐怖。
    似乎他们的灵魂与五具骸骨特别的契合，简直就像是他们本身的骸骨一般，真不知道水晶骷髅是如何给他们寻来的。
    黑雾涌动，六具骷髅在前方，辰南飘飘荡荡，紧紧跟随。
    一千米，两千米，三千米，四千米远远超出了上次探险的深度，一是如今他的神识似乎强大了不少，二是因为洪荒大旗的缘故，似乎抵消了这里的禁锢力量。
    魔雾翻滚，黑沉沉无比，没有一丝光亮。
    一路上，并没有像上次那般遇到阻拦，很顺利的爬了下来。但是，当深入五千米时，水晶骷髅有些异常，带领五具骷髅避过了一片煞气逼人的石壁。
    居然让水晶骷髅如此，辰南大感吃惊
    化为洪荒大旗的辰南，轻轻的附在石壁上飘了过去，来到那片煞气格外浓烈的石壁，来到近前辰南无比震惊，因为他在石壁上看到了一口悬棺
    一口血红色的巨大悬棺
    他感觉到了无比熟悉的气息
    那是他曾经在神魔图中看到过的一口血色巨棺的气息
    辰南不会忘记，他曾经亲眼看到，强大的黄天被那口血红色巨棺冷血的吞噬，虽然那个所谓的黄天不过只为六分之一的真魂，但是也足够骇人了。
    一口可以吞天的血色巨棺
    辰南想不明白，为何会在这里看到血色巨棺，绝对一样的气息，里面透发着同样可怕的煞气，血棺的材质也是一模一样的。
    怎么可能为什么会在这里不是在神魔图中的混沌门中吗难道神以前一直隐伏在魔陵园中的那个神秘男子出了意外，神魔图崩碎了，而血色巨棺崩落了出来
    辰南在一瞬间想到了很多，他必须要弄个明白，洪荒大旗向前飘去，直接来到的了血色巨棺的不远处。
    寂静无声
    庞大的血色巨棺中，似乎有一个洪荒古魔，有一个恐怖的恶鬼，一股异常可怕的气息通过棺材缝透发了出来。
    仔细观看发觉，巨棺仿佛在这里悬挂无尽岁月了，并不是新近被人悬在这里的。岩壁上有着充满岁月沧桑的古老印痕，那是血棺压出来的，年限绝对非常久远，辰南甚至有一股感觉，血棺自亘古长存下来的
    难道说，仅仅是材质相同的古老血棺但是，明明感觉到了血棺中的气息也相同啊
    既然已经来到如此近的距离，血棺还没有凶狂起来，辰南仰仗不灭的洪荒大旗护着灵识，做了一个无比大胆的举动，他竟然用洪荒大旗慢慢掀起了巨大血棺的一角
    “轰”的一声，凶狂的煞气仿佛要颠倒乾坤一般，自万丈深渊中爆发而上，上面的紫金神龙与空空都被惊的一阵失色。
    辰南匆匆一瞥，他终于看到了血色巨棺中到底有什么，一堆碎肉与碎骨，仿佛刚刚被粉碎不久一般，血液都没有干涸呢。但是，很明显这是千古之前就放在血色巨棺中的。辰南快速松开了双手，巨大的血色棺盖落下了，无尽凶狂的气息消失。
    短暂的瞬间，辰南被镇住了，血色巨棺到底封印了何种惊天的秘密为什么在神魔图中有一口，在这里还有一口呢从种种迹象表明，它们似乎同源辰南隐约间推测，可能是被分尸，分葬了
    只是，神魔图中那口血色巨棺中的尸骸复活了而这口血色巨棺中的血肉还无变化。辰南看到了里面的碎骨与碎肉后，感觉有些阴森森的气息，仿佛环绕在了自己附近，急忙匆匆离开了这里。
    这口血色巨棺应该也有危险，不然水晶骷髅不会心存忌讳。
    辰南再次向下飞去，追寻六具骷髅，他这一次想探明白这无底深渊下到底都有什么。
    下行到六千米远时，辰南再次追上了水晶骷髅他们，不过也就是在这个时候，他看到了一道混沌门，定在崖壁上
    这无底魔狱，果然无比神秘与可怕
    水晶骷髅带着五具骷髅又绕过去了，而辰南则毫不犹豫的冲了过去，一定要将所有秘密探个究竟。
    未完待续:

 第463章 太古诸神第二批回归！

    一个混沌门居然出现在崖壁上，那里光芒朦胧，在翻滚的魔云中，如此的醒目，透发出阵阵异常奇异的波动。
    不得不说，无底地狱是一个充满了无尽迷雾的所在，方才发现血色悬棺已经够让人吃惊的了，现在又出现混沌们。
    来到混沌门前，辰南向里望去，朦朦胧胧，没有尽头，不知道通向何方。不得不说，现在辰南真的很胆大，没有犹豫多久，就毅然大步迈入了进去
    曾经经历了那么多，到了现在任何凶险在他面前，都不会让他感觉恐惧了。而人类往往都有探索未知的心理，辰南经历过不少大风大浪了，不怕遇到凶险，迫切想探明绝地中的一切秘密。
    空旷的混沌通道，非常的寂静，没有一丝声响，洪荒大旗慢慢在里面飘动前行。走在死寂般的时空通道内，辰南忽然有一股独自走在毁灭的世界般的感觉，仿佛全世界都已经毁灭，无论是平民还是修为强大的天阶高手，没有一个人存好下来。只有他自己，永不知疲倦的在前行。
    这似乎真的是一个没有尽头的通道，辰南仿佛走在通往独孤彼岸的所在。
    最后，他提升速度，洪荒大旗飞快在混沌通道中前行，只能听到大旗猎猎作响的声音，除此之之外能够看到无尽的光芒飞快倒退。
    初始时，还未觉察出什么，但随着时间的推移，他感觉到了一丝负面的情绪，这似乎是一条绝望之路，永远没有尽头，让人看不到希望。
    既然已经前进很远，辰南不打算半途而废，继续提升速度，只是依然感觉不到尽头，不给人任何希望。
    蓦然间，辰南感觉身体神识一松，似乎被古天路禁锢的力量回归了
    绝望之路，突然给人希望
    难道他顺着这条空间通道飞出了古天路继续飞行，力量回归，现在他的速度可以称得上瞬间万里化成一道璀璨神光在移动。
    就这样飞行了半天，辰南简直震惊了，这条混沌通道到底通向何方，以这样的绝对速度飞行，都仿佛永远到不了尽头。
    “轰隆隆”
    终于出现了异常的声音，前方仿佛有万马在奔腾一般，一片混沌大浪在翻涌，紧贴着混沌通道，一面巨大的石碑立于涌动的混沌浪涛中。
    巨碑上书写着几个古老的大字，但是辰南却不认识，不过通过神识探索，一道精神烙印浮现在他的脑海中：永恒之路
    晕倒
    永恒之路，难道真的意味着永无尽头。凭着感觉，辰南觉得这里应该非常不简单，毕竟在这里，他失去的力量已经回来了，说明脱离了古天路，应该是通往极其重要的所在。
    三曰过后，辰南真的快失去耐心了，但是就在这个时候，混沌通道分开出去一条细小的岔道，没有犹豫的向着那条小道飞去。在这条小路上，辰南并没有飞出去多远，就到了尽头。有一面巨大的石壁浮现在混沌中，看起来分外的怪异。
    依然不能够看不懂刻着的字是什么意思，不过立碑之上似乎想的很周全，留有精神烙印，这一次当辰南知道这里是什么所在时，一下子被镇住了。
    他有些不敢前进了
    那四个大字竟然是：通天之路
    竟然是通天之路
    辰南无论如何也没有想到，自己竟然能够进入魔主等人走上的道路，难道说他可以很快见到他父母了辰南是非常激动的
    略作犹豫，迈入了那传说的通天路，只是这道混沌门的背后，是无尽的苍凉气息，完全是一个崩碎的混乱能量狂暴地带，前路崩断已经无路可走。
    唯有几面矗立不倒的巨碑立在那里，似乎记载着一些事情。
    辰南神情凝重，认真读取了上面的精神烙印，得知了一段悲壮的往事。走上通天之路的一群强者，未抵达九天就全部战死于路上
    当辰南读到这里时，心中一阵剧痛，以为他父母就此永远消逝了，但是看到后来才发觉，根本不是魔主他们那批人，这应该是更加久远的岁月前所留下的。
    他在署名中看到了大魔天王、萱萱、东海老人、磨祖等人的落款
    大魔天王不就是魔主的前身吗就是送给魔师他们的那具骸骨果真是更为久远的岁月，通天之路果然是一曲悲歌啊
    强如魔主，也曾经在路上就黯然退场，丢下骸骨，逃得点点灵识，需要再经过无尽岁月的修炼，才能够修回曾经的一切。
    既然是废弃的通天之路，辰南没有必要探究下去了，沿路回返，再次回到了那条主路永恒之路
    他不相信没有尽头，也许还会发现诸如通天之路一样的岔道。
    人们常说坚持就是胜利。有时候，坚持确实能偶获得某些机遇。辰南在这条道路上，也不知知道飞行了多久，竟然在沿途看到翻涌的混沌大浪间，真的再次发现一条岔道，按照精神烙印留下的印记，他得知那是：接引之门
    当辰南冲进去后，看到了无数重叠的残破空间，几乎所有残破的空间，都无比的死寂。但是有一片残破的空间中，不时有流光划过，那是生命的印记
    “接引之门”辰南轻轻自语，他若有所思，站在接引门口，向着那片不断有生命之光划过的残破空间打入一道狂猛的能量流，洪荒大旗猎猎作响，这一击下去竟然直接出现一条混沌通道，通往那个残破的空间。
    就在刹那间，一股无以伦比的强大气息，铺天盖地般顺着空间通道浩荡而出。
    太可怕了浩大的能量无法想象，强大的气息超出了辰南以前所遇到过的任何一名强者。
    不过，辰南却并没有感觉到恶意，那股铺天盖地而来的强大能量波动中，充满了复杂的情绪，但大多数人都是感动萧瑟，苍凉的气息在弥漫。
    “轰隆隆”空间通道竟然要崩碎，辰南急忙摇动洪荒大旗，混沌通道再次被开辟出，贯通好那片残破的空间。
    生命之光飞快接近，辰南终于知道为何能量波动如此强大了，竟然是几十名高手在回归
    几十名天阶高手
    每一个人的修为都强大到了让暗黑大陆那些强者惊心的地步
    怎么会有这样一批人，如此多的强大高手，不会引发不好的后果吧，辰南还真的有些担心。但是，随着那批人越来越近，他听到了激动的吼啸，听到了那些人呼喊，他放下了心来。
    这批人竟然是当年逃进时空隧道的第二批太古诸神
    这实在有些不敢想象，他们竟然从这里出现，被辰南接引而出
    “终于有人发现接引之门了”
    “我们终于可以脱困了”
    “重见天曰啊”
    随着他们快速接近，辰南从他们的话语中，渐渐明白了魔主为何不救助他们，原来当年太古诸神之所以分两批逃走，就是为了以防万一，免得集中在一起全部发生意外。
    只不过这样一来，两批人的出现方式，也会完全不同，第一批人只能从轮回门中走出，而第二批人只能从接引门走出
    此刻，暗黑大陆上的天阶高手，还在推测第二批诸神何时回归呢，而辰南却亲身将他们放了出来。
    “哈哈我光明武圣回来了”
    “哈哈我周伯冲回来了”
    显然众人都无比的兴奋与高兴，而众多强者的前方，是一个如精灵似仙子般的女子，整个人钟天地之灵慧，空灵飘渺无比，似乎是众人首领。在这一刻，她也激动的喊了一声：“我萱萱回归了”
    很快，众人通过了空间通道，来到了接引之门。
    一番欢呼过后，所有人的目光都集中在了眼前的洪荒大旗之上。
    晕倒
    怎么看都觉得像是狼盯住了羊啊辰南急忙透发出神识波动传音道：“各位打住，我可不是无主法宝，我是一个人，神识沉浸在中古旗中救了你们。”
    “哈哈”众人爽朗的大笑。
    “小兄弟你误会了，我们怎会不知呢，不过是看到宝物洪荒大旗，一时想起了许多往事而已。没有什么回报你的，我们这里有洪荒大旗的一角，就送给你吧，虽然还不能补全大旗，但是威力也定会大增。”
    “哗啦啦”
    一道神光飞了过来，洪荒大旗猎猎作响，旗面一下子放大了不少，能量更是浩大了不少。
    那名钟天地之灵慧的女子萱萱，盯着洪荒大旗，其实是盯着辰南，道：“我为何在你的灵魂中感觉到了奇异而又熟悉的波动呢奇怪”
    “走吧，我们回归六道”其中一人大喊。
    还没等辰南说什么，这帮人就扭动接引门，所有人都化成一道绚烂的光芒消失了。
    晕倒
    这帮人太心急了吧，辰南一阵发呆。六道都已经崩碎了，这帮人会出现在哪里。不过还好，通过接引门，可以观察到他们离去的踪影，竟然是进入了暗黑大陆
    晕倒啊，俺是半夜又爬起来更新的从晚间十一点半到凌晨一点，刷新了一个多小时，就是不能登陆作者专区，而后在讨论区留言说明情况就睡了。睡的不踏实，就起来试试看，俺真是太敬业了
    未完待续:

 第464章 第一次接触

    第二批太古神居然如此回归了
    可以说非常的突兀，非常的不可思议，辰南亲身参与了这件事，因为他的原因才让太古诸神归回
    接引之门内，辰南望着那一道道残破的空间，而后将目光转向了暗黑大陆的缩影，那里的生命波动太多了，根本无法感应到太古诸神去了那里，到了哪个地方。
    不过，可以肯定的是，暗黑大陆必将无比热闹了
    要知道近百位太古神强势回归，那绝对是一股无法想象的强大战力啊。从第三界逃回来的某些洪荒巨凶，恐怕心中要要惴惴不安了，说不定当初就有这些太古神参与了封印呢。
    一场大风浪将在暗黑大陆涌动而起，这绝对是不用怀疑的，洪荒巨擘当中也肯定有非常恐怖的人物，例如当初就曾出现了个玄黄，与魔主都能够对决。这次的风波，多半有人要与太古神较量一番。
    再有，在那茫茫混沌海中，定然还有不少实力强大的混沌遗民，广元虽然早已被灭杀了，但是他同族之人说不定还有高手，第二批太古诸神的回归，多半会与他们一战吧。
    辰南越来越觉得，第二批太古神的回归是必然的、也是必要的他们解决掉暗黑大陆的一切隐患后，将是对第一批太古神的后援。
    接引门内混沌光芒闪耀，辰南退了出来，在外面关注着这扇混沌门，他尝试用洪荒大旗去席卷，想要将它从茫茫混沌中给“挖”出来，想要将之炼化收为己有。
    这绝地是一棕重宝最起码能够穿越各重空间，有它在手，天地哪里不能去
    但是，他发现根本难以撼动分毫，接引之门像是万重巨山一般难以撼动。辰南没有再做无用功，接引门像是世界之门一般，它与各个残破的空间有联系，不能撼动。
    看来不能如魔主那样，掌控一个轮回之门了。辰南退出了这里，不过以后肯定还要经过这里的，这简直是一个方便之门啊他的肉身可以离开古天路了或者，可以将太古诸神引导向这里，去探索那暗黑大峡谷，凭借这样一股强大的战力，还怕无底地狱中的凶险吗近百位超绝的太古神，即便是面对天之真身，恐怕也要灭掉半条命
    再次回到蒙蒙混沌通道中，踏着通往“永恒”的道路，辰南依然没有回转的意思，想要一探到底，看个究竟。
    第一个岔道是通天之路，第二个岔道是接引之路，两个岔道，就已经是如此的震撼了，下面还会有什么越是神秘，越让人迫切的想探明。
    感受不到时间的流逝，无法看到新奇的景象，辰南仿佛飞出去了千万里，仿佛飞行了千万年，永恒之路上是孤独的，是死寂的。
    到了最后，辰南也难以忍受了，他怀疑自己再做一件错事，这条没有尽头的路，到了最后恐怕也不会有个结果，他很想就此放弃了。
    但最后他还是坚持了下来，到了最后，按照心算，他觉已经在这混沌通道中，飞行了最起码三年
    确实有了气馁的感觉，就在以为自己在做无用功的时候，死寂般的永恒之路，前方传来阵阵可怕锁链声响。
    辰南顿时一震，洪荒大旗化成一道光芒，冲了过去。
    满是锈迹的铁锁，没有任何光泽，但是却透发着恐怖的波动，让辰南都为之有些心惊，巨大的锁链能有人体那般粗细，在这混沌通道中，拦住了去路。
    这巨大的铁索，密密麻麻的盘错在这里，显得非常的怪异，封锁了混沌通道。如此怪异的场景，让辰南精神起来，在这混沌通道中最怕的是单调、没有任何变化，现在似乎将要有结果了。
    小心的穿越巨大的、充满锈迹的铁索，前方温度越来越高，虽然融入洪荒大旗中，等若不灭之体，但是辰南还是感觉到了灼热到难以想象的高温。
    这片铁索盘错的区域，竟然有熊熊燃烧的大火，是无比璀璨的混沌之火，仿佛已经燃烧了亿万年
    而让辰南更加吃惊的是，他竟然感觉到了生命的波动
    空间通道到了这里，变得非常广阔，如一件巨大的殿宇一般，人体粗细的巨索，在空旷的大殿内盘绕成与蛛网一般无二的大网
    而在铁网的中央，竟然牢牢的锁着一条“魂”
    无尽的混沌大火，就在巨网的下方烤着的那条魂影
    那条魂影，没有任何声息，寂静不动，能够烧死天阶高手的混沌神火，仿佛并没有给他带来任何痛苦一般。
    但是，辰南却知道，这是不可能的这璀璨的混沌神火，已经燃烧了无尽岁月了，也就是意味着魂影一直被这样火烧
    魂影虽然一动不动，没有痛苦的挣扎，多半是已经麻木了。
    这人实在太可怕了，居然被混沌火如此烧烤无尽岁月，也是只魂影虚淡了而已，并没有真个灭亡，实在让人震惊。
    不知道为何，辰南来到这里之后，忽然感觉浑身剧痛无比，仿佛在被被混沌火烧烤一般，仿佛铁索上的人是他一般，仿佛是他在被火烤。
    绝非幻觉
    要知道他现在是洪荒大旗，本应不会被混沌火所伤的，而且现在还没有接触到混沌火呢，这实在有些不可思议。
    铁索之上传来阵阵生命波动。
    辰南喝道：“你是谁，快快醒来”
    没有任何反应，但是生命波动却更加强烈了，而辰南也感觉身体更加疼痛了，就如没有洪荒大旗护着灵魂一般，仿佛直接处身于混沌火中。
    辰南大吃一惊，难道是那道魂影在施展通天手段换魂，让自己替他受死。大旗哗啦啦作响，猛力抖动起来，附近的混沌火都明灭不定，但是辰南的痛感更剧烈了。
    魂影依然寂静不动，但是强大的灵魂波动，却如浩瀚的巨海般在颤动着。
    恍惚间，辰南感觉自己仿佛被困缚在了蛛网般的铁索正中央，已经代替了魂影，错，应该说是与魂影重合了。
    太奇怪的感觉了，这种奇怪的感觉，让辰南有些惊恐。
    “啊”
    强大的神识波动传出，辰南狂啸
    洪荒大旗爆发出一团璀璨的光芒，轰杀向魂影，但是在刹那间，辰南感觉自己遭创了，身体仿佛要碎裂了一般。
    为什么会这样子
    辰南惊心无比。洪荒大旗不可能攻击自己啊，再次尝试，大旗猛烈的抖动，古星空出现，一道道星辰之光，浮现这片空间，激射向网中央的寂静不动的魂影。
    剧痛
    被星辰之光轰击的剧痛感发生了辰南的身上。
    辰南感觉邪异无比，心中真的有些发毛了，怎么会这样，难道这个条魂影真的那么可怕吗难道对方真的在使用换魂，想让他替死洪荒大旗慢慢向后飘动，辰南在慢慢退后，他觉得这里透发着让人说不清的邪异。
    辰南远远的退离了那片区域，然而然人惊异的是，那道魂影根本没有阻止他，而远离那里之后，他便没有那种被烧、被烤的灼痛感了。
    事情非同寻常，辰南不想就这样退走，再次尝试向前。
    完全没有感觉到杀气，魂影没有任何邪恶气息透出，似乎没有伤害他之意，只是当他一接近，他发觉魂影的灵魂就会剧烈波动，而这个时候他就浑身剧痛无比，仿佛与魂影合一了。
    实在太怪异了，这似乎不像换魂，到似是他与魂影之间，能够共鸣，仿佛被一根无形的绳索串联了起来，能够感受对方的一切。
    辰南出道以来，从来没有害怕过，从来没有过恐惧之感，但是就在今曰，他发觉自己的内心，似乎在战栗，他有些惊恐，灵魂中有着一股说不清道不明的情绪。
    仿佛，他与那魂影重合了
    辰南大叫了一声，洪荒大旗逃遁而出，他一刻也不想在这里呆下去了，这里邪异的可怕。
    被深锁于这里的魂影隔断了永恒之路，辰南的探索被打断了，魂影与他之间的奇异联系，让他心中惶惶不已，头也不回，洪荒大旗化成一道光芒沿着回路冲去。
    速度达到了极限，混沌通道都仿佛扭曲了，似乎要崩碎一般。
    在这寂静无声的混沌通道内，辰南也不知道飞行了多么久的时间，终于出离了混沌通道，出现在黑云翻滚的暗黑大峡谷中。
    在漫长的回归过程中，他渐渐冷静了下来。
    那道神秘的魂影强大的超乎想象，被能够烧死天阶高手的混沌火，炙烤了无尽的岁月，居然依然没有毁灭，应该是一个可怕到极点的人物。
    然而，辰南却似乎与之能够共鸣，有些不可思议。
    现在已经没有心情继续下探无底地狱了，辰南沿着谷壁上行，在古天路所在的区域，力量早已又失去了绝大部分，或者说是被压制了绝大部分。
    洪荒大旗沿壁而上，当路过那口血色巨棺旁边时，辰南心思一动，咬了咬牙，大旗猛烈招展，轰隆一声将血色巨棺卷了起来，裹带着它向上攀飞。
    不能没有一点收获，他要好好研究研究血色巨棺内的碎骨与碎肉，反正它似乎没有任何重组与觉醒的迹象，辰南想看看它到底是何种生命体。
    未完待续:

 第465章 血棺

    血红色的巨棺，虽然有棺盖封闭，但还是让人感觉到了一股惊心的感觉。
    那是一股无形的“势”，仿佛这是一个罪恶之源，打开它就会放出滔天的灾难，辰南虽然曾经掀开棺盖一角，匆匆看了下里面的碎骨与碎肉，但是此刻依然有很大的压迫感，他知道自己可能鲁莽了。
    恐怖的气息在弥漫，无尽的黑云在翻滚，随着洪荒大旗卷着血色巨棺冲天而起，暗黑大峡谷的上方，涌动其一股无可比拟的煞气，仿佛深埋地下的绝世恶源出世了。
    空空与紫金神龙都大惊失色，不知道山谷下方出了什么问题。感觉到了一股可怕的波动，自下方浩荡而上。
    “这是怎么了，父亲不会在下方发生危险了吧”空空有些担忧。
    紫金神龙也是一脸凝重之色，趴在悬崖峭壁之上向下俯望，但是魔云翻滚，他什么也没有看到。
    “轰隆隆”
    黑云像是火山喷发一般，冲上了上来，将紫金神龙与空空全部冲击了出去，在后方的白骨地上连续翻滚。
    一口血色巨棺，冲上了悬崖，洪荒大旗紧随其后
    “啊怎么会是它”小空空感觉头皮有些发麻，他曾经与辰南一起进过神魔图，那一次同辰南一道看到了血色巨棺吞噬黄天的经过。
    不过，看到洪荒大旗在旁边，没有发生什么意外，他才放下了心来。
    “父亲你怎么这么快就回来了而且怎么将这口巨棺弄到了这里，发生了什么”
    “快”辰南惊愕，道：“不是已经过去五六年了吗”他才那混沌通道中飞行，感觉时间太漫长了，心中推算最少也过去了六年之久。
    “老爹你怎么了，明明才没有多久，怎么会五六年呢你该不会在下方受到什么刺激，乱了心智吧”
    “讨打”辰南敲了嬉皮笑脸的空空一记，怀疑的看着旁边的紫金神龙道：“真的才一会儿”
    “当然，龙大爷这坛酒还没喝完呢。”
    听到紫金神龙如此回答，辰南心中一阵吃惊，那条永恒之路真的神秘无比，时间在那里似乎停滞了，“永恒”二字似乎道出了其中真意。
    “老爹你怎么把这口血棺弄出来了，你就不怕吞了我们”虽然过去了很多年，但是空空依然心有余悸，那个时候他才一岁，血棺吞食黄天的景象，可以说给他留下了深刻的印象。
    “不是那一口，这是另外一口，我要好好研究一下。”说到这里，辰南就要起开棺盖。
    “嗖嗖”两声，紫金神龙与空空飞快后退，虽然不能飞行，但是速度却快到了极点。
    紫金神龙在远处嚎道：“我晕，小子你有没有搞错啊你难道感觉不到吗，这口血棺始一出现，这片白骨地都充满了阴森恐怖的气息，强大的压迫感让人窒息。这种太古级的恐怖血棺是随便开的吗你就不怕惹出什么麻烦”
    “是啊是啊，老爹你快看呀，这片白骨地中，所有白骨似乎都动起来了，这口恐怖的血棺顶的上地狱召唤了”
    空空说的没错，这片无尽的白骨地，所有的白骨似乎受到了一股未明力量的牵引，竟然都在颤动。仿佛死去的亡灵要回归，要觉醒一般。
    神秘而又可怕的血棺，真的像是罪恶之源，关闭了千万的恶魂。
    既然已经将血棺席卷了上来，辰南不可能再将之送回去，定然要查探个明白。不过紫金神龙与空空说的也很有道理，打开血棺似乎真的存在着很大的凶险，他决定等水晶骷髅率领五色骷髅回来，到那时人多一起压制血棺再来开启。
    “好吧，那就再等等。”
    说完，辰南神识离开洪荒大旗，回归了自己的，而后短暂的休息了一段时间，便再次以力撕裂了空间，强大的神识向着暗黑大陆探索而去，他想观看太古诸神的踪迹，想看看他们回归后都做了些什么。
    然而，让他无比惊异的是，确实感觉到了一股无比磅礴的力量，在暗黑世界涌动，在混沌海中涌动，但是却难以捕捉到第二批回归的太古神。
    似乎他们将要降临，但却还没有降临
    真是让人吃惊的信息啊看来那永恒之路，以及接引之门，都充满了神秘的力量，那里的时间与空间不能够以常理对之，时间在那里是停滞的，这样看来太古神还在回归的路上，还正在向着暗黑大陆冲去，并没有真个出现呢。
    辰南将神识收了回来，又打开了自己的内天地。
    “哎呀呀老爹终于肯放我们出去了。”
    两个小不点叫嚷着冲了出来，一个眨动着明亮的大眼，可怜兮兮的抱着他的大腿，一个使劲的搂着他的脖子不肯松手。
    两个粉雕玉琢的瓷娃娃本来是挺可爱的，但是辰南现在却满脑门子的黑线，才片刻间这两小不点将内天地已经折腾的不像样子了，一大片的神圣果树都被摧残的枝凋叶零，幸好有生命源泉浇灌，不然损失惨重。
    “你们两个”辰南指着他们，道：“以后我要要将你们锁起来，关在笼子里面养大”
    “老爹你好凶啊”
    “老爹你虐待我们”
    辰南不想与他们纠缠不清，直接道：“给你们个戴罪立功的机会，现在进入你们母亲的身体，给我去压制那个血色巨棺。”
    “遵命，老爹”两个小家伙痛痛快快的答应，逃一般跑出了辰南的内天地。
    辰南感觉自己还真是有些失败，居然要用这种办法来压榨童工。
    等了大概一个月的时间，辰南几次将神识探入暗黑大陆，都发现太古神竟然还没有出现呢
    隐然间，他觉得不对，太古神应该是回归了，在破碎的六道的其他残碎空间中，可能与暗黑大陆有一些空间屏蔽，他们多半正在悼念过去，毕竟大破灭对于他们来说也是一个打击，曾经一切都不复存在了。
    水晶骷髅与五色骷髅回归了，水晶骷髅这次近乎粉身碎骨，虽然将那件古老莲衣战甲又集全了一些，古盾也近乎完整了，但是显然遭受了重创。
    这绝对是有些让人吃惊的事情，要知道那点不灭灵光之强横，就是太上化身也吃了大亏啊。暗黑大峡谷下方，居然有神秘力量将它击碎，实在够惊人的。
    金、银、紫、玉、黑五大骷髅王，也是近乎粉碎，不过被头骨中的灵魂却无损，那些碎裂的骨骼在缓慢的愈合着。
    给了他们足够的时间，水晶骷髅彻底的复原了，它又发生了巨大的变化，骨骼上有血色光芒在涌动，那是血水而且，血肉真的开始产生了
    辰南本想用生命源泉帮助它的，但怕外在的干预会使它发生意外就打住了，也许只有它自己不断的蜕变才会最完美。
    五具骷髅灵魂波动更加强盛了，看的出他们强大了许多。
    一切都已经准备好，辰南让索索与玄玄控制澹台璇的肉身，在最外围，紫金神龙与空空次之，他与这些骷髅在最里面，而后他手持洪荒大旗，挑开了血色巨棺。
    “轰”的一声，古天路中像是发生了大地震一般，比之上次掀开巨棺一角造成的动荡强烈的太多了，无尽恐怖煞气弥漫八方，所有的骸骨都剧烈的抖动了起来，不知道是这股恐怖波动震动的，还是真的受到了某种召唤，所有亡灵将要回归。
    血光冲天
    巨棺内，碎骨与碎肉，透发着妖异的红光，不知道是不是由于辰南开启了的原因，碎肉与碎骨仿佛焕发出了生命活力，竟然蠕蠕而动了起来。
    “晕倒”紫金神龙吃惊的叫了出来。
    这的确是让人心惊的画面，毕竟光这股恐怖的波动，就已经让人感觉阵阵心悸了，再看到这样的画面，让人胆寒。
    “定住他们”辰南大喝。
    所有人都竭尽全力，几道光束射向巨大血棺中，笼罩向蠕蠕而动的血肉。
    “呀呀呀，好可怕呀”两个小不点，惊的大叫，苍天之眼连续射出毁之光，一道道光束射进血棺中，不少碎骨与碎肉都消融，化成了血水。
    然而让人吃惊的是，血水经过短暂的时间后，又变回了碎骨与碎肉。就是说玄玄与索索掌控的苍天之眼无法消灭这堆血肉。
    肯定与玄玄和索索功力太低有关，难以完全驾驭苍天之眼，但是也足以说明碎骨与碎肉的可怕了，毕竟它不是完整的，是被动、无法防御的
    辰南自己观看了大半天，也没有弄明白这些碎骨与碎肉，究竟是人的，还是兽的，或者是其他生命体的。
    不远处，千万骸骨在颤动，不少骷髅都已经直立了起来。
    “好吧，这次我来尝试创造生命”辰南一招手，一具完整的骷髅快速飞来，而后辰南又以力，隔空将血棺中的碎肉摄取出部分，与那些碎骨分离，将之均匀的贴在眼前的白骨架身上。
    “轰”血色巨棺闭合。
    辰南专心处理眼前的骷髅，以自己的力，助那些血肉快速在白骨架上滋生，而后由从内天地中取出部分生命源泉，将之浇灌在了骷髅身上。
    血肉生长的很迅速，刹那间白骨生肉不过面孔却是平的，没有具体的形象。
    这是催生，肯定有些副作用，但是辰南顾不了那么多，他迫切想看看血肉的威力。
    紫金神龙、空空、索索、玄玄也都吃惊的看着一切。
    生肉的白骨，宛如有了生命一般，竟然自己动了起来，而且竟然有点点灵魂波动，这让现场几人更加惊异。
    辰南吃惊的发现，灵魂波动来自血肉，绝非原来的白骨架，似乎有点点残魂依附在血肉中。他一掌向前挥去，击向造就出的这具生命体，“轰”的一声，造就出的血肉骷髅龟裂了，不过又在刹那间重组、愈合了。
    “大魔天王你过来时空神你”
    晕倒
    紫金神龙吃惊的张大了嘴巴，空空也瞪大了双眼，他们竟然感觉到了这股精神波动，听到了断断续续的呼唤。
    辰南同样吃惊无比，很想弄明白它在说什么，但是仅仅听到了这一句话。他明白这是因为血肉太少，残魂更少的原因，不过他却不敢所有的碎骨与碎肉拼凑起来。
    他推测，这口血色巨棺，似乎有镇压这骨与肉的作用，贸然全部重组，多半会有祸事发生。
    “有意思啊，辰南看着眼前的血肉骷髅，以强大的神识猛力撕裂了空间，而后将它抛向了暗黑大陆。
    “小子你这是干什么”紫金神龙不解的望着他。
    “第二批太古神要回归了，这个再造的残缺生命体，让他们却品鉴一番，看看到底是何方神圣。”
    随后，辰南又小心的取出一些碎骨，将之炼化入另外一具普通的骨架中。结果，同样毫无意外的有丝丝灵魂波动透发而出。
    依然无法从那灵魂波动中得到什么有用的信息。
    血棺中的碎骨与碎肉中，可能也仅仅蕴含着点点残魂，在被他这样一划分，就更加的微不足道了。
    被炼入碎骨的骷髅四处打量，似乎在追忆着什么。不过，未等它过多的动作，也被辰南毫不犹豫的打入了暗黑大陆。
    “希望太古神能够看出这些血肉与碎骨有什么来历。”
    辰南自撕裂的空间缝隙，关注着暗黑大陆。
    然而，就在这个时候，血色巨棺竟然无声无息张开了，没有透发出任何波动，而后“轰”的一声，将辰南吞了进去。
    “啊老爹”
    未完待续:

 第466章 血肉融合

    血色巨棺就在这个时候，忽然间一下子张开了，无声无息，没有任何波动，瞬间将辰南吞没了进去，这一变故太突然了，根本没有给人任何心理准备。
    “哗啦啦”洪荒大旗猛烈抖动，在棺盖落下的刹那，也冲了进去。
    “父亲”空空当时的脸色就变了，万万没有想到会这样，要知道当初他可是亲眼目睹血色巨棺吞噬了黄天，再次看到类似的事情怎不会心惊怎不会害怕怎不会惶恐
    在刹那间，空空手中出现一把天剑，借助洪荒大旗阻挡的刹那，璀璨的剑锋也是插入了棺缝中，想要将棺盖撬起。
    不过，此时棺盖与以往大不相同了，血红色的光芒在狂乱流转，恐怖的气息在剧烈波动起来，棺盖像是万钧巨山一般，再也难以撼动分毫。
    “吼”紫金神龙狂啸震天，人形身体在刹那变形，庞大的龙躯瞬间显化出来，紫金神光狂涌向棺盖。
    “啊，还我老爹”
    “放开老爹”
    两个小不点也是大叫，苍天之眼射出一道毁灭之光，轰响巨棺。
    辰南的几个孩子有个特点，平时嬉皮笑脸，但真个到了关键时刻，一个个都赛似小老虎，猛得“一塌糊涂”。
    这本是古天路，他们的力量都受到了压制，但是在这一刻，灵魂中那不可揣测的潜力，或者沉睡的庞大能量仿佛瞬间觉醒了一般，爆发出了无以伦比的强大力量。
    浩瀚波动，席卷而出，爆发出一道道璀璨的神光，似漫天星辰全部坠落，化成了划空而过的流星一般，声势惊天动地。
    空空手中那把天剑无坚不摧，竟然生生将巨棺的棺盖挑开一道缝隙。
    “啊呀呀”玄玄竟然冲出了澹台璇的，他身穿完整的、有魂的玄武甲，透发着璀璨夺目的光芒，如金娃娃一般，撞向血棺。“轰”巨大的冲击力，撞击的血棺狂猛摇动。
    索索也冲出了澹台璇的肉身，整个人银色色神光闪动，舞动着一道金索冲击向血棺，金索崩的笔直，一段直接冲击进了棺缝。
    两个小不点在这一刻，如魔神觉醒一般，竟然透发着恐怖的波动，让真正的成年高手都要汗颜。
    紫金神龙这个时候，受到旁边三个孩子强大战魂的冲击，他体内半觉醒的力量也狂暴了起来，强大的战魂之火被点燃了，无尽紫色神光直冲而起，他无意识的喊道：“吼他妈的老子是紫风”
    四人同时出手，力量浩瀚不可揣测，将血色巨棺轰击的猛烈颤动，但是棺盖却是蹦跳了几下，就再也难以撼动分毫。
    血色光芒像是水波一般，自巨棺透发而出，无尽凄艳的红，将巨棺包裹在了里面。
    “父亲你要坚持住啊”空空与两个小不点同时大叫。
    但是，巨棺中透发出血色光芒越来越盛了，最后竟然如一轮血色的太阳一般，爆发出无以伦比的刺眼光芒，让人难以正视它。
    “轰”
    一声巨响，血光冲天，强大的能量爆发了开来，将空空、紫金神龙他们冲击的全部倒飞了出去。
    巨棺冲上了高空，仿佛真的化成了“血曰”，邪异的光芒刺人双目。
    空空与两个小不点大叫，就要冲上去，紫金神龙拦住了他们，道：“我们无法撼动血棺，现在冲上去可能反受其害。”
    “那也不能不作为啊”空空焦急的道。
    紫金神龙指着旁边的水晶骷髅，道：“要让这几具骷髅一起加入才行，只是水晶骷髅怎么这么奇怪，没有反应呢”
    他们想驱动水晶骷髅，让它率领五色骷髅加入战斗，但是它们都如泥塑木雕一般，根本不予理会。
    “轰隆隆”
    高天之上，传来剧烈的声响，血色巨棺在猛烈摇动，仿佛要震碎开来一般，同时传来了辰南的声音：“孩子们，不要着急，我没事”
    “哇哦，老爹我们帮你”
    “不行，你么谁都不要过来，这血色巨棺太过邪异了，远非你么想象的那样，谁也不准靠近，放心它吃不掉我”
    “老爹你真的没事”
    “暂时没事”辰南显得似乎有些虚弱，而后高天之上又传来阵阵棺木摇颤的声响，血色巨棺竟然被掀开一角，半截洪荒大旗露出。
    同时，由于巨棺被打开了一点点，如鲜血一般的液体，像是决堤的河水一般，不断向外涌动，很快高天就被染红了，天上像是发生了洪灾一般
    血水在天空流动，巨棺中涌出的真的是血液，像是永无止境一般奔涌不息。
    到了最后，一片血海笼罩在高天，巨棺像是血海中的一叶扁舟一般，实在太邪异了，血棺确实很大，但是也不可能流出这么多的鲜血啊
    “老爹你们怎么了”
    “没事这些碎骨与碎肉似乎真的想吃我，但是，我现在倒是将他们消灭了一半”
    “老爹你不会在吃他们吧”
    血棺中没了声音，棺木又开始摇动了起来，发出阵阵撞击的声响。
    血棺内，发生了芥子纳须弥的事情。洪荒大旗化成了一片古星空，辰南就在定在虚空中。外面，无尽的血海在翻涌，在奔腾，血色大浪不时冲进古星空中。
    辰南轰退了一重又一重血浪，但是凡是冲进到他身旁的血浪，竟然都无可避免的直接进入了他的身体。这让他感觉有些不可思议，同时有些恐惧，鲜血只要沾身，保准点滴不剩，全部消失在他的肌肤，防不胜防。
    “轰”
    四面八方无尽血浪，劈头盖顶压下，浩瀚如海般的浪涛，但却在刹那间自辰南周围开始消失，进入他的身体。
    期间更是有不少碎骨与碎肉，随着血水冲击过来，融入了他的体内。
    辰南吃惊的彻底无言，这也是索索开玩笑似的问他，是不是反将血肉吞食了时，他说不出话来的原因。
    恐怖的巨棺内的血肉与碎骨，在慢慢融进他的身体
    接到电话，晚上有人找，聚一聚，估计很晚才能回家，所以赶紧抓紧时间写出来一些上传。所以，兄弟们就别嫌少了。前几天说了，这几天乱忙，明天就完全恢复正常了。
    未完待续:

 第467章 辰南？无面人？

    那是让人难以想象的
    巨棺中的碎骨与碎肉，已经被尘封了无尽岁月，然而就在今曰，就在此刻，竟然向着辰南的中“涌动”而去，是的，就是“涌动”如液体一般，在缓缓流淌，慢慢进入一个“容器”
    这简直超出了常理，超出了人们的认知
    与此同时，冲天的血浪，在古天路中冲击而起，巨棺像是火山爆发了一般，浩荡出的强猛气息震慑这片空间，天地间入目是凄艳的红，到处血茫茫，再没有其他色彩。
    就连空空、紫金神龙、以及两个小不点，他们的双眼仿佛都化成了血红色，一切的一切都被血芒所笼罩。
    “嗷吼吼”
    巨大的吼啸声，震耳欲聋，慑人心魄，万丈深渊之下，竟然传来阵阵奇特而又恐怖的吼啸声，寂静无尽岁月的古天路，今曰喧嚣不堪，无尽的可怖气息弥漫在无底地狱之下，而后又浩荡而起。
    乌云在翻滚，魔气在激荡
    吼啸声划破了云霄，黑色的死亡魔气，与高天之上的无尽血光，完全的交融在了一起，触目惊醒的黑与红，分不出彼此，给人的感觉唯有“恐怖”才能形容。
    巨棺血光冲天，魔气威荡十方，无底地狱中，是震耳欲聋的吼啸，声音越来越巨大，竟然将地面上所有骸骨都震的颤动了起来，茫茫白骨世界仿佛将要像海浪一般翻涌起来。
    恐怖的气息越来越强烈，就连空空与紫金神龙他们，都感觉有些不安了。
    而就在这个时候，那可怕的啸声却越来越近了，仿佛已经出离了深渊，来到了地表。在这个时刻，一直静静不动的水晶骷髅，蓦然抬腿迈出了第一步。
    “喀嚓”
    骨掌与枯骨接触的声音，其他五具骷髅也一同向前走去。
    吼啸声停止了，但是空空与紫金神龙他们，都感觉到一股巨大的压力像是一座巨山，像是一颗行星，像是一方宇宙，重重的压在了他们的心间
    翻涌的暗黑魔气中，三点青色光芒透发着无尽的幽森，让人望之有一股毛骨悚然的感觉正如那冰冷的毒蛇目光一般，在悬崖峭壁的旁边冷冷的凝视着他们
    玄玄与索索这两个小不点，似乎感觉到了莫大的凶险，无尽的潜能全部爆发了开来。巨大的压力，让他们全身的汗毛都树立了起来，原本粉嫩的肌肤起了一层细小的疙瘩浑身爆发出无比璀璨的光芒。
    “轰”
    水晶骷髅竟然凌空飞了起来，扑向了悬崖，打出一片灿灿神光，无尽的光芒形成了一片朦胧的世界，将那三眼无名之人包裹了起来。
    但是，非常的邪异，在那灿灿神光中，一大片区域依然是黑暗无比，看不清那恐怖人物的真容。
    他们快速向着绝域中降落而去，爆发出了最为强烈的波动，开始了最为激烈的战斗
    神光与魔气，共同冲向高天，刺激的巨棺附近血液更加鲜红夺目。
    毫无疑问，这一切都是因为血棺而起，是无尽的血光让无底地狱中的生物都感觉到了强烈不安，他们当中有些人冲上了一直不曾敢进入的地面，但是现在却上来了。
    此刻的辰南，真的感觉有些害怕了，他很少有这种情绪，确切的说是罕有这种情绪洪荒大旗，演化成的古星空，如须弥藏于芥子中一般，茫茫星空掩藏于血棺内，朦胧的星空完全的被血水渗透了。
    洪荒大旗，竟然也无法阻挡，血棺内的碎肉与碎骨，滔天的血浪，像是决堤了一般，冲进星空，淹没了明亮的星辰，淹没了所有的星球，将辰南笼盖
    “啊”
    他仰天狂啸，爆发出刺目的光芒，但是血水依然毫不停息的奔涌而来，冲破光芒阻挡，血水涌进了他的口中。
    辰南在呕吐，但是，却没有任何办法。皮肤在龟裂，碎肉与碎骨，无可阻挡的冲进他的身体，融入全身各个部位
    这太让人惊恐了
    即便过去修为不济时，面对盖世君王黑起，面对绝代君王楚相玉，面对六道破灭的场景，他都从来没有像现在这般感觉害怕
    辰南确实感觉到恐惧了，他无力阻挡这一切，眼睁睁的看着那粉碎的血肉与碎骨，进入自己的身体，融入自己的体内，被动的等待着将要发生的可怕事情。
    绝对后悔
    太大意了，他感觉自己实在太冒失了，他太高估自己与洪荒大旗了，干吗要去招惹血棺曾经连黄天的都给吞噬了，这明显是同源一体的巨棺啊
    时间仿佛停止了，在这无比恐怖的空间中，辰南能听到可怕的血浪涌动的声音，能感觉到碎肉与碎骨进入身体的那种悸动。
    也不知道过了多久，洪荒大旗中血光渐渐敛去，寂静是星空中他静静站立。
    像是什么也没有发生过一般，辰南没有任何的不适，进入他体内的碎骨与碎肉，仿佛都消失不见了。
    真的什么也没有发生过吗
    水滴降落的声响，划破了死寂的虚空，一滴晶莹剔透的血珠，从他的发丝间坠落而下，滴在了他的额头上，辰南轻轻擦落在手中。
    鲜红的红，妖异无比，恐怖无比在提示着他，一切都已经真实的发生了点点血红一闪，最后的一滴血珠，也从他指尖的肌肤，渗入了他的身体中。
    “啊”
    辰南仰天大吼满头黑发狂乱舞动，状若疯狂，这实在太可怕了
    血棺中封印无尽碎语的罪恶之源泉，竟然完全的融入了他的身体，现在的他成了恶源之体
    将洪荒大旗收取起来，无尽朦胧的星光全部消失了，大旗出现在他的怀抱中，辰南发现自己正仰躺在阴森而又可怕的古老巨棺中。
    碎肉碎骨早已无影无踪，这里再也没有其他任何东西，只有他静静的躺在这里。他真的希望这是南柯一梦，希望刚刚梦醒，但是这是不可能的，一切都已经发生了。
    “轰”
    辰南用洪荒大旗轰开了棺盖，愤怒而又不甘的咆哮着，自棺材中站了起来，巨大而又邪异的棺盖飞出去的刹那，外界漫天的血光突然间明亮到了极点，如十曰耀空一般刺眼。
    冲天的血光在极盛之后，突然间又暗淡了下来，无尽的血光全部向着巨棺冲去。在所有人目瞪口呆中，漫天的血光与血浪，全部冲进了立身在血棺之上的辰南身体中。
    他仿似是一个无底深渊一般，笼罩在天空中的无尽血水，竟然在刹那间消失了，无影无踪
    与此同时，与水晶骷髅大战的三眼神秘人，发出一声恐怖的啸音，直震的山崖之上的千万骸骨猛烈抖动，而后他飞入了无底地狱中。水晶骷髅与五具骷髅，满身裂纹，回到绝壁之上。
    辰南嘶吼声不断，整个人近乎癫狂，在发泄着心中的烦闷。
    “谢天谢地，老爹你没事”空空拍着胸脯。
    “有古怪”紫金神龙自言自语的嘀咕道。
    两个小不点，则是好奇而又有趣的打量着此刻的辰南，对于他们来说，大吼大叫的老爹，比总想着将他们关起来的老爹还可爱一些呢。
    辰南直接从高天之上，向着地面冲去。“轰”的一声，身体重的如巨山一般，将地面砸开一个巨大的深坑。
    “哎呀呀老爹你不要自杀呀”两个小不点大呼小叫，纯粹是在起哄。
    辰南冲上了巨坑，神色异常严肃的道：“我要离开这里，泥鳅拜托你照顾好这几个孩子，短时间内我多半回不来。”
    “你要去哪里”紫金神龙狐疑的看着他。
    “老爹你要去哪里”三个孩子同时追问。
    “去暗黑大陆，等待太古神回归。”
    “为什么这么突然，是不是因为血棺，是不是刚才发生了什么”紫金神龙郑重的问道。
    “是呀，老爹刚才发生了什么，那些碎骨与碎肉呢，为何现在棺盖大敞大开”空空深知血棺的恐怖，曾经发生的一切，他永远不会忘记。
    “不用担心，我没有什么事情，血棺让我炼化了，以后没有什么危害了。这深渊中，有一条通往外界的道路，我要从哪里出去。你们不要跟来，现在的暗黑大陆，暗流涌动，非常的危险。你们等我回来，千万不要擅自行动。”辰南不想将血棺的真实情况告诉他们，怕他们惶恐与担心。
    看得出辰南非常的严肃与郑重，紫金神龙他们都点了点头。
    尤其两个小不点，那真是像小鸡啄米一般，用力的、使劲的点着头。想将他们关在罐子里养着的老爹走了，以后这里就是他们的天下了。
    辰南大步向着悬崖峭壁走去，而后展开洪荒大旗，护佑着自己向下攀爬而去，而天山血色巨棺竟然光芒一闪，跟着他冲下了绝域。
    没有遇到任何阻挡，并没有出现任何可怕的未明生物，辰南顺利进入了那条混沌隧道，只是血色巨棺的跟来出乎了他的意料，像是完全与他气机息息相关一般，成了他身体不可分割的一部分。
    辰南没有出手尝试轰击。他将血色巨棺也带离这里，或许这样，对于空空等人来说更加的安全。
    洪荒大旗猎猎作响，辰南在无尽的空间通道中穿行，经过漫长与孤寂的飞行，他终于顺利来到了接引之门，感受到暗黑大陆的气息，辰南毫不犹豫的向着那片残破的空间冲去。
    血色巨棺紧随其后，跟着一起进入了那片空间。
    同样是一个漫长的过程，期间遭遇了无数的空间支道，不过辰南并没有停留，笔直向前而行。
    似乎过了五六年那么漫长的时间，辰南面前出现六大空间通道，不再有主次之分，完全是六条分开的主道，现在必须要有所选择。
    没有任何犹豫，辰南冲进了最为黑暗的那片区域，在近乎孤寂与永恒的时间中，他穿越了一股无比暗黑的空间通道。而后出现在一片混沌海中，打破重重阻挡，生生开辟出一条通路，辰南感觉到了暗黑大陆的气息，毫不犹豫的向前冲去。
    无尽黑暗，终于出现在眼前，自天外进入了暗黑大陆血棺毫无意外的跟随到了这里。
    直到这时，辰南才稍稍心安，盘腿于虚空中，开始检查自己的身体。
    而这个时候，辰南不知道，在他的来路上，一个三眼的未明生物，正在沿着他的足迹，来到了混沌海中，也正向着暗黑大陆冲来。
    辰南内视之后，感觉到了一股奇异的力量，充斥在自己的身体中，那些血肉与碎骨似乎完全融化了，变成了一股血色的能量不过，他却不能运转，仿佛那只是储存在他的身体中的。
    辰南竭尽全力，想要将之逼出。
    结果，完全出乎他预料
    在他认为，定然非常艰难，或者根本不可能逼出那股血色的能量，毕竟碎肉与碎骨进入他身体时，根本无法阻挡。
    只是，结果让人有些不敢相信，血色的能量被顺利逼出了体外，朦胧的血光浮现与高空之上，快速化形成血肉与骨骼，不过不再是残碎的，而是渐渐重组成一具人体，除了脸是平的，没有五官之外，其他各处相当完美，与辰南的体形近乎一致
    黑色的长发一样光亮，古铜色的皮肤闪烁着宝辉，强健的体魄像是铁打的一般。
    辰南凝视着他，而后双目中射出两道冷光，猛力劈出一掌，璀璨的光芒狠狠的击在了无面人身上，发出一阵金属般的铿锵之音，闪烁出点点残辉，掌力带动的光芒消失了，而那具身体却毫发无损。
    这绝对是一个让人目瞪口呆的场景，以辰南现在的掌力来说，任何天阶高手也不能生猛的接下而安然无损啊
    这具体魄强健的近乎变态
    无面的身躯，没有反击辰南，静静的站在他的身前，仿佛没有思感的行尸走肉一般，血色巨棺停驻在无面人的身后。
    这是一副奇异的画面
    辰南快速向着远空冲去，想要摆脱他与血棺。但是发现，他与无面人之间，仿佛有一道无形的绳索，将他们紧紧的捆绑在了一起，无论他的速度多么快，他们之间的距离都是恒定的，最多不会超过十米远。而血色巨棺与无面人间的距离也是恒定，最多也不超过十米远。
    迫不得已，辰南停了下来，喝道：“你到底是谁，想怎么样想做什么就来吧”
    任他如何呵斥，无面人就像是木雕泥塑一般，没有任何感情波动，宛如根本没有灵魂一般。最后，没有办法，辰南摇动洪荒大旗，像想将之崩碎。
    莫大的力量波动，似乎令无面人难以静止不动了，似乎是出于本能的自我保护反应，他的双手下意识的划转了几下，竟然将洪荒大旗轰过来的无尽能量调转了个方向，全部轰响天外混沌而去。
    眼熟
    非常的眼熟
    看着那双手的动作，似乎像是逆乱八式，但绝对不是，只是像而已
    经过几次试探，辰南发现无面人，似乎对他没有恶意，竟然完全没有进攻的行为。最后，他一脚将无面人踢到了血棺中，背着血棺进入暗黑大陆。这样虽然很怪异，但是总比背后跟着两个尾巴好。
    第一给被他找到的人是九头天龙，无情魔刀祭了出去，洪荒大旗也摇动了起来，九头天龙当时就没脾气了，这还怎么打洪荒大旗的威力他是曾经亲眼看到过的，根本无法阻挡。就光那无情魔刀就已经能够抵挡的住量天尺了。
    “九头天龙，我也不为难你，想要活命的话，给我轰开这个血棺，将里面的人给打碎”
    “小子你会这样好心”九头天龙似乎不怎么相信。
    “废话少说”
    “好，我就来试试看。不过，我可不是怕你，我是怕你手中的洪荒大旗”九头天龙给自己找脸面。
    说话间，量天尺像是一把插天巨峰一般，显化了出来，透发着万丈光芒，轰响血色巨棺。
    “轰隆”一声巨响，棺盖当时就被轰飞了，无面人被对着九头天龙出现在了空中。
    “怎么有两个你”九头天龙惊叫。
    只是，当那一样的躯体回过头来的刹那，九头天龙立刻闭住了嘴巴。好半天才惊声道：“他是谁，为什么没有面孔”
    “少要废话，轰不碎他你就自杀吧”
    “轰隆隆”
    量天尺如洁白如玉，透发出漫天神圣的光辉，轰向无面人。
    “当”
    一声巨响，像是天神打铁一般，金属撞击之音，响彻云霄。
    九头天龙惊的倒退，狠狠的击中了对方，竟然没有粉碎那具身体
    “轰隆隆”又是一击狂猛的轰杀。
    无面人似乎感觉到了身体的巨大疼痛，再次下意识的挥手，竟然一把将量天尺抢夺在了手中，反手将九头天龙轰出去。
    半个时辰之后，九头天龙皮开肉绽，瘫软在虚空中。他近乎疯狂的攻击，竟然没有毁灭那个无面人，而他自己却累的虚弱无力。
    九头天龙成了俘虏，辰南带着他前往下一个目标邪尊
    非常的顺利，就找到了自大的邪尊，他有自己的一片光明世界。
    “叮叮咚咚”的琴声，响遍那片光明世界，最后“六欲”琴音齐出，但时无面人像是没有任何反应一般，像极了传说中的行尸走肉。
    邪尊施展了所有琴技，不过却真的像是在对一个木头人弹琴一般，无面人纹丝未动一下这让邪尊险些吐血，直接认为辰南在耍他，找了一个没有灵魂的人来试验他的魔琴。
    结果，当他一脚向着无面人脸部踹去时，反被抓住了脚踝，被砸进了下方的大地中。邪尊非常的没有面子，大吼着舞动着魔琴，六根天龙琴弦都快弹断了。
    “他绝对没有灵魂”邪尊大叫：“我简直是对牛弹琴”
    “辰南这是不是你走火入魔分出的魔身”旁边的九头天龙也是厉声质问。
    “将你们认识的洪荒巨擘给我找出来，没有人能够轰碎他，或者看出他的来历的话，你们就得死”
    “哈哈好啊，既然想死，别怪我们，不要以为你有洪荒大旗，就真的无敌了有些人绝对可以不费力的碾死你”邪尊恶毒的道。
    极速飞行，前往他们所知道的洪荒巨擘的居所，只是到了那处天外混沌，却扑了一场空。
    那个洪荒巨擘的门人弟子解释道，这名太古凶人去应战第二批回归的太古神了。
    “什么，第二批太古神回归了他们在哪里”辰南与邪尊他们同时惊呼。
    “在一片残碎的空间中”
    没有任何犹豫，辰南挟持着两个老魔，背负着血色巨棺，向着那里冲去，有太古神就足够了他们当中说不定有人识得血棺的来历
    未完待续:

 第468章 天兽

    横扫，转踏八荒，天上地下，谁与争锋
    世间有几人敢如此狂妄夸口真的很难找出来
    有些人或许真的可以的，但是他们已经走上了通天之路。在这大破灭的世界中，谁还敢如此嚣狂呢
    广元、太上如果没有崩碎肉身，也许敢如此放言，但是他们只剩下真灵未灭而已，而且多半已经回归了所谓的“天道”。
    不过，真正的高手独自寂寞，不为外人所知。
    洪荒巨擘中就有如此人物
    通天，就是这样一个人物，功力几近通天之境，名号因此也就为通天，虽然有夸大之嫌，但是足以说明此人修为之强深，让诸多太古强者在他面前都会涌起无力感。
    辰南要找的人就是他，扑空之后，他立刻又与九头天龙、邪尊冲向那片残碎的空间。
    混沌海中，光芒涌动，穿越过重重混沌大浪，还远未达到那片残破的空间，但是就在这个时候，辰南感觉到了一股强大的压力，自前方铺天盖地而来，他挟持着九头天龙与邪尊，快速向前冲去，想要看看到底是何人有如此强盛的气势。
    混沌大浪翻涌，在无尽朦胧的光辉中，辰南双目透视混沌，看到遥远的前方，似乎有一个庞然大物，也在混沌中正在打量着他，模糊间他感觉那是一个三眼洪荒古兽，三点幽森的光芒像是孤寂寒冷的星辰一般。
    他们相互对峙，遥遥相望，谁也没有再进一步，而后混沌中的那头巨大的无名生物便渐渐虚淡、消失了。
    “奇怪，为何我感觉到了古天路中那特有的气息”辰南自语。
    此后，路上没有任何耽搁，他们飞快冲进了那片残破的空间。这里星光闪耀，恒星能有数十颗，行星能有上百颗，算是一片保留还算完好的星空。
    并没有在这片空间发现通天，也没有感觉到太古神的气息，显然他们不曾出现在这里，但是辰南却感觉这里无比的熟悉。有当年未曾破灭的第六界的气息
    寻找努力寻找
    辰南在这片星空中，飞天遁地，神念横扫八方，想要寻找到一丝有用的线索。最后，他在一片小行星群附近，看到了一个巨大的混沌通道，那里似乎通向一片破碎的空间。
    毫不犹豫的冲了进去，这里是一处数十万平方公里的暗黑空间，辰南在这里感觉到了第六界的气息，没错这应该是破碎的第六界被挤压出的一道空间缝隙。
    六道破碎后，六个世界合一了，但是原本的六道还有不少破碎的空间缝隙保留了下来，像是一片片细小的空间。
    而就在这里，辰南感觉到了灵气的波动，残破的空间中，他竟然感觉到了依依的气息
    在那无比幽暗的空间深处，一株参天古树巍然耸立，透发着灿灿的光辉，虽然这片空间无比的幽暗，但是那里却神光点点，完全是一株古树所透发的。
    “依依”辰南大叫，快速冲了过去。
    数万里眨眼及至，一株神树通体青翠碧绿，高耸入天，扎根于这片空间的最深处，所有根茎全部深入朦胧的混沌海中。
    快速飞至后，辰南又定住了身形，因为在那高达万丈的巨树之下，七八人在盘膝而坐，似乎已经守护在这里多年，仿佛已经石化了一般。
    太古神
    辰南从他们的身上，感觉到了熟悉的气息，隐约间记得有几人，在接引之门曾经看到过。
    那七八人的对面，还站立着两三人，从旁边九头天龙与邪尊的反应来看，为首那个高大魁伟的青年人必定是通天无疑。
    居然在这里见到了他们
    “老爹”万丈高的神树，轻轻摇曳起来，青碧翠绿的枝叶，发出哗啦啦的响声，透发着无尽的神光，在刹那间绿色光芒似乎照亮了整片暗黑空间。
    “依依”
    辰南激动无比，这毕竟是他的女儿啊，分开时小家伙才不过一岁，独自留在了那片神秘的空间，与其本体融合。之后，大破灭便开始了，他常常自责当初不该留下小依依一个人在那片空间，没有想到今曰竟然见到了她平安无恙。
    “老爹你终于来接我了，我好孤独”依依的声音还很稚嫩，虽然过去了这么多年，但是她似乎依然没有长大。
    树下盘腿而坐的几位修者，同时向辰南看来，强大的神念像是有形之质，无比的迫人。
    “是你”显然几人认出了辰南。
    “老爹，这几人穿行空间时”通过依依的述说，辰南知道发生了什么事情。太古神是分开回归六道的，这几人不小心进入了依依修身的那片空间，将之与外界联系了起来。
    他们认出了上古神话时代的至尊人物，知道依依乃是神木转世之体，便留在这里守护，想保护她蜕变完成时再离去。
    而也正是因为他们的出现，浩荡出强大的波动，惊动了天外混沌中的洪荒巨擘，通天率领两人第一时间赶到。通天与这几名太古神并无多大恩怨，但是却想炼化依依的本体，将之炼成天宝。太古神不可能容他得手，便在这里与通天对峙，保护依依。
    “通天你找死”辰南知道了其中的经过，顿时大怒。到了现在，他还有什么可怕的，连太上那等人物，都曾经与之交战过了，还会惧怕通天吗
    “老爹，我马上快功成了，你要帮我挡住那个坏蛋啊，然后我就不怕他了”依依喊道。神树光芒更盛，绿光刺目，像是熊熊燃烧起来了一般。
    “依依别怕，我不会让你受到伤害的”辰南立刻与那几名太古神站到了一起，手中洪荒大旗哗啦啦作响，迅速放大千万倍，这里顿时被一片古星空所笼罩了。同时，他将邪尊与九头天龙定住，扔进了古星空深处。
    “洪荒大旗”通天一惊，他旁边的两人也是有些变色。
    “轰”
    血光冲天就在这个时候，辰南又将背着的血色巨棺打开了，将那无面人与血棺掷向通天
    其实，所有人都早已注意到了他背负的巨棺，每个人都觉得很怪异，直到无面人出现，他们除了惊异之外，并没有特别的吃惊表情。
    这让辰南很失望，原以为他们会看出血棺的来历呢，但是不曾想他们却根本不知。但是，这个时候依依却惊疑不定的道：“老爹你怎么背负着这样一口血棺呢，这血棺的材质与我本体一样，应该是我曾经舍去的枝干。唔，我想起来了，好像在很久很久以前，有几个人似乎叫大魔天王、独孤小败还有谁，我忘记了，向我讨要了一截枝干。”
    晕倒
    这依依是上个大破灭时代的人物，她提到的大魔天王也是上个大破灭时代以前的人物，情况变得复杂了。看来，真是如预言那般，曾经的一切，都将在这个时代终结
    而这个时候，无面人已经立身在虚空中，通天冷冷扫视，而后还不犹豫的出手轰击。
    刷光芒一闪，无面人留下一道残影，闪了出去。通天一击，瞬间冲击了混沌深处，造成一股滔天混沌巨浪。
    “哗啦啦”洪荒大旗摇动，辰南也出手了，他虽然想摆脱无面人，但是也更想除掉通天。古星空，像是一面巨大的光幕一般，向着通天罩落而去。
    “轰隆隆”巨响声不断，璀璨的神光与通天的扫出的刺目光芒，接连交锋。
    旁边几名太古神也直接冲了上去，不过通天旁边的两名洪荒巨擘也出手了，迎了上来。
    无面人太被动了，没人攻击他，他就像个木头人一般，一动也不动。没有办法，辰南只能亲自出手，将洪荒大旗炼入了身体中，单以强横的，向通天轰撞了一记
    通天也不敢小觑于他，挥动手臂猛力扫出一记神光，同时探巨爪向着无面人抓去。这等于给他自己树立了一个大敌，如若不攻击无面人什么事也没有，而他主动出手，立刻遭遇了强烈的反击。
    古老而又神秘的法印，被无面人挥动而出，竟然完全将通天笼罩在了里面，险些让通天吃一个大亏
    “哗啦啦”就在这个时候，背后万丈神树光芒耀眼，而后飞快缩小，在刹那间化成了一个十岁所有的小女孩，像个快乐的小精灵一般，大叫着：“嘻嘻老爹我来了”
    “刷”的一声，绿色神光横扫，依依在刹那间变成宝树，将跟随通天而来的一名洪荒巨擘扫了出去，而后又化回了小女孩模样。
    “杀”一声娇喝，依依竟然化成了后羿弓，射出一道绿芒，向着通天射去，璀璨的光芒像是天刀一般，撕裂了这片空间，隔断成了两片。
    通天连连拍动双掌，打出一道道绚烂的光芒，才将绿色神箭化掉。
    “我是至尊”依依娇喝的声音，虽然略显稚嫩，但是威压却是迫人无比。她似乎激起了曾经的大部分潜能。
    辰南大笑，依依的表现出乎了他的意料，但是他真心的高兴。
    “轰隆隆”
    远处，忽然传来阵阵剧烈的能量波动，七名强大的天阶高手飞快冲来。
    为首之人，是一个丰姿绝世的女子，白衣胜雪，肤若凝滞，竟然是第二批太古神的领军人物之一萱萱，她身后的几人也都是太古神，他们将一个庞然大物逼进了这片空间。
    那头庞然大物，浑身笼罩着重重黑雾，唯有三道冷森幽碧的眸光自黑暗中射出。
    辰南一惊，这不就是他在半路上，曾经感应到的那头古兽吗，有着古天路的气息没有想到，竟然被这些太古神遇到了，逼到了这里。
    通天面色骤变，看到又来了这么多的高手，他想就此退走，但是退路早已被众人包围。
    “嗷吼”三眼古兽一声咆哮，整片空间都在战栗，可怕的啸声，让人有一股头皮发麻的感觉
    遥远的混沌深处，守墓老人正在敲着一个和尚的光头，道：“快走，快走收你这个徒弟，真是累死我了。”
    “我并没有想拜你为师，是你非要收我为徒。”青年和尚被守墓老人敲的异常恼火。奈何，他的速度确实还跟不上守墓老人，小声嘀咕道：“要不是六道突然崩碎，被你救了，上了你的贼船，我何至于如此啊”
    蓦然间，守墓老人听到那可怕的兽吼，惊道：“天兽，是天兽快去看看发生了什么”说到这里，守墓老人不忘记又狠狠的敲了青年和尚的光头一记。
    “”青年和尚欲哭无泪。万分懊恼的跟着守墓老人飞行。
    很快，他们就冲到了辰南他们所在的空间，青年和尚瞬间看到辰南，惊叫道：“辰南”
    辰南显然也已发现了他们，惊呼道：“玄奘你好活着”
    “啊呀呀”玄奘闻听此话，像是被刺激到了一般，大吼道：“我与变态恒久远的老师傅在一起，当然活着”很显然他想大喊“老不死”，但临时改口了。
    未完待续:

 第469章 守墓老人的猜测

    能够见到玄奘真是太意外了，大破灭时六道崩碎，亿万生灵毁灭，也许过去了千年之久了吧，原本以为以玄奘的修为是无论如何也活不下来的，但是没有想到他却被守墓老人收为了弟子，好好的活到了现在。
    只是，守墓老人嘴巴太严了，明明相遇过几次了，居然都未曾向辰南吐露这个消息。直至，今曰他亲眼见到玄奘。
    “活着就好”他只能这样感叹了。是的，历经大破灭后，能够活下来就好。
    虚空中的恐怖波动，似小行星撞入了大海一般，涌动起剧烈的海啸，高天之上重重无形的能量巨浪，向着四面八方汹涌而去。
    天兽在咆哮，庞大的躯体隐伏在黑雾中，显得异常阴森恐怖。现在，它被诸多天阶太古神逼到了这里，显然非常的愤怒，但是诸多强者联手，却也让它有些无可奈何之感。
    这个时候，远方的虚空中，守墓老人如木雕泥塑一般，呆呆发愣，看着不远处那个风华绝代的女子，他似乎不敢相信自己的眼睛。
    “萱萱你没有死”守墓老人声音有些颤抖。
    “师傅”那白衣飘飘，气质出尘的女子，也惊愕的望着守墓老人，而后在原地留下一道残影，出现在守墓老人的身前，哽咽着倒身便拜了下去，道：“师傅”
    “当初看到你粉身碎骨，而后卷入时空隧道中，以为你”守墓老人大笑了起来，不过眼睛却有些湿润，道：“你平安无恙就好，不要哭了”
    “师傅你也平安无恙，我真是太高兴了。”被称作萱萱的白衣女子，轻盈的站了起来。
    “哈哈”守墓老人大笑不断，不过语音却也有些哽咽，道：“当年那个调皮捣蛋的小姑娘长大了，不要哭泣，我还是喜欢嬉笑活泼的你”
    萱萱也笑了起来，当真是一笑倾城，丰姿绝世。
    “你的孩子都长大了，不过比起当年的你还要顽劣的多，对我可是毫无敬畏之心呀。”
    “是小萱吗”
    “就是她呀，每次都想和我老人家较量较量，有时候我不得不绕着她走呀。”
    “小萱太过分了，以后我会好好的教训她的。”
    “哈哈，不用，当年的你不也是如此吗，我的胡子可是有一半都被你拔去了。再说，她还不知道我是你的师傅呢，当年没有保护好你，我也不好意思对人提起我是你的师傅。”
    守墓老人这些话，顿时让萱萱有些不好意思起来，她问道：“小萱她现在在哪里”
    “应该在天外混沌中吧，不久前我还曾经见到过她一次呢。”
    晕倒
    辰南与玄奘和尚顿时如泥塑木雕一般。独孤小女那个魔女是竟然萱萱的女儿辰南一下子想起来了，以前听到过萱萱这个名字。
    大神独孤败天有两位妻子，一位为月神，另一位就是眼前这个号称第一魔女的萱萱，而独孤小萱正是她的女儿。
    “萱萱是我师姐，晕了”玄奘和尚一阵无言，如果这样算起来，独孤小萱不就是他的晚辈了对于那个恐怖的魔女，他记忆深刻，如果被她得知，非将他这个小师叔拆了不可。
    最让辰南与玄奘无言的，还是守墓老人的身份，竟然是萱萱的师傅果然是人不可貌相啊。
    能量波动狂涌，天兽冲击了过来，想要突破重围，逃离这里。
    “萱萱，先要干掉这头天兽，我们再来叙旧”守墓老人道。
    “师傅让我来吧。”萱萱就要冲上前去。
    守墓老人笑了起来，道：“不要以为你师傅无用，当年你确实是青出于蓝而胜于蓝。不过，你师傅是谁啊，最为天才的强者呀，这些年来我一直在参悟修炼之法，早已超脱了原来的自我。”
    “师傅就是喜欢吹牛”萱萱笑了起来。
    “这一次师傅没有吹牛，我确实有不少感悟啊。其实，我们每一个人都能成为天，每一个人都能成为一片宇宙，任何人的潜力都是无穷无尽的，关键是怎样挖掘出来”
    守墓老人的这番话语，让现场的几位强者都神色一变，所有人都不动声色的静听。但是，守墓老人非常可恶的就此打住了，一句话结束，道：“以后，师傅慢慢告诉你现在灭那天兽。”
    说到这里，守墓老人骤然返老还童，化成了年轻人的体貌，但是他却没有冲上去，而是极具煽动姓的大喊道：“大家一起上啊”
    远处，玄奘与辰南同时泄气，这个老家伙真是让人无语，以为他要雄起呢，很想看看他的真正修为如何，但又这样原本与通天对峙的几位修者，已经与萱萱他们汇聚到了一起，通天与另外两名洪荒巨擘纷纷后退，想要离开这片战场。
    “慢着”萱萱拦住了他们的去路，道：“通天，你向来是个摇摆不定的人物，今天我想问一句，你到底是站在混沌遗民一方，还是站在我们这一方。我可以告诉你，近曰内，我们将与混沌遗民开战。你最好尽快做出一个选择。你太强大了，当初正是因为你的不确定，而遭遇两方共同封印。这一次，希望你不要只想着保全自身。”
    通天，绝对的无敌强者，一个重要的不确定因素，无论是天之一系，还是太古神一方都都对他心怀戒备。
    “我知道”通天带着两人快速离去。
    “杀”五位太古神向着天兽冲去。
    “嗷吼”巨大的咆哮声直接震裂了虚空，这片暗黑的空间不断的崩碎。天兽可怕的让人吃惊凶眼射出三道幽森的光芒，横扫冲上前去的几位太古神。
    “当”
    “铿”
    几位太古神出手相抗，与那些光束相击后发出阵阵铿锵之音。
    守墓老人冲着辰南大叫道：“小子，你手里的洪荒大旗可是好东西呀，还不快拿出来轰杀那天兽。”
    “什么是天兽还有，你为何有又不动手”辰南发现守墓老人这个老滑头，居然就在萱萱的旁边，根本没有动手的意思，原来说的那些话等于白说了。
    “天道之下的护法凶兽”
    辰南闻听此言一惊，古天路到底是怎样一个所在，这天兽似乎是从那里逃出来的，天不会就在那里吧
    辰南冲了过去，手中洪荒大旗猛烈摇动，荡起阵阵星光，璀璨的星空在笼罩了他。更有一道道星辰之光激射出向那黑雾中的天兽，浩荡起莫大的威压。
    与此同时，他将血色巨棺掷向了天兽，无面人跟着飞了过去。
    “嗷吼”
    天兽似乎对血棺深有忌讳，发出一声震天的吼啸。
    远处，萱萱疑惑的看着辰南，道：“我怎么觉得他很特殊呢，为何为何有一丝熟悉的感觉。”
    守墓老人点了点头，小声道：“你也感觉到了吧，我关注这个小子很长时间了。我怀疑有高人对他做了手脚，我觉得有人在以他为棋子，不是做成车马炮，而是像一个小卒子那般，让他一步一步向前冲。虽然是一个小兵，但是关键时刻，可能会爆发出无以伦比的杀伤力”
    萱萱若有所思的道：“你觉得他是我们熟悉的人吗”
    “这个可不好说，既然有人想掩盖这一切，决不可能留下破绽，除非彻底分解他的灵魂来观探。我敢说，他被人改命了，原有的一切命格都早已大变样。”
    “会是谁为他改命了呢”萱萱有些狐疑。
    “似乎不是魔主做的，我心中非常怀疑几个人。”守墓老人，神色郑重，道：“我怀疑不是独孤败天就是你的小儿子独孤小败。”
    “败天他”萱萱眼睛红了。
    “没死，那个家伙绝对没死”守墓老人气的叫道：“这个混账家伙，他想瞒过所有人，但是他绝对瞒不过我。当然，我也是近来才想通的，他不可能死”
    “师傅你不会在安慰我吧”
    “不是，一种直觉告诉我，他在背后导演着一部大戏”守墓老人的口吻非常的肯定。
    “那小败”
    “小败也不会死，不要忘记我们当初一致得出的结论，他继承了你与败天的最优血脉，他的成就不会在独孤败天与大魔天王之下的这个小家伙不知道藏在什么地方了，所以我严重怀疑是他们父子导演了一场大戏”
    “师傅，是真的吗”萱萱狐疑的看着他。
    “我推演了无数次，发觉那混账父子二人，绝对都好好的活着”
    “嗷吼”
    远处，天兽咆哮震天，让天阶高手都有股战栗般的感觉，那是一种极其恐怖的“势”
    守墓老人大叫道：“不好，这似乎是一头古天兽啊上一次大破灭时代前的古兽啊，怎么现在还有我们也过去。”
    守墓老人与萱萱也冲了过去，旁边那些没有出手的太古神，也跟着冲上前去，一起围攻不断咆哮的天兽。
    十几名太古高手同时出手，天兽即便在强大，也根本无法匹敌。最后“哐当”一声巨响，庞大的天兽，竟然被打向了巨棺撞击的血棺冲起阵阵红光，而后突然间暴涨，将天兽吞了进去，原本敞开的棺盖“轰隆”一声自动闭合。
    所有人都大吃一惊，这个变故出乎众人意料。
    辰南也是一惊，方才主要是他以洪荒大旗猛扫，将天兽推向了血棺，想让那无面人出手，不曾想血棺封住了天兽。
    “小子，据说这血棺是你背来的”平静下来后，守墓老人来到辰南近前，向他追问。
    “是的，你难道看出了什么吗我就是不明白它的来历，想让你们品鉴一番。”
    “你是从哪里寻来的”守墓老人继续追问。
    “古天路中，就是我曾经被困的那片空间。”
    这个时候，所有的太古神都聚了过来，包括萱萱。他们认真的听着辰南介绍古天路中的情况，好久都无言。
    “貌似那无底深渊中有古怪啊，我们必须去那里探究一番”守墓老人对着众人道。
    萱萱点了点头，道：“好吧，正好第二批太古神还没有全部回归，还不适宜向混沌遗民全面开战。我们就去那古天路中探究一番，看看无底地狱中到底有什么隐秘”
    血棺牢牢的封闭着，不过却缩小了不少，众人准备进入古天路中再处理里面的天兽。无面人如影子一般，跟随在辰南的背后。而小依依则拉着辰南的手，活泼的在他身旁蹦蹦跳跳。
    当然，两个俘虏九头天龙与邪尊也被掳带着。
    十几位太古神在一片茫茫混沌海中，共同发力打碎虚空，在刹那间白骨铺就成的大道出现了，一直通向无尽的虚空深处。
    众人同时迈步上前，光芒飞快流转，在刹那间他们进入一片陌生的所在，茫茫白骨地出现在他们的眼前，众人进入了古天路中
    未完待续:

 第470章 我是天！！

    十几位天阶高手共同进入古天路，浩荡起的莫大可谓磅礴无比，他们始一出现，下方的无尽骸骨便被强烈的能量波动震荡的颤动了起来，仿佛要复活一般。
    “啊呀呀外敌入侵毁灭之眼”澹台璇的肉身被两个小毛头控制着，“轰隆隆”射出几道毁灭之光，刹那间轰了过来。守墓老人的胡须应声而落，以仗他闪头快，躲避了过去。
    “呀，是这个坏老头，打打打”两个小不点，见不是敌人，张牙舞爪的扑了上来，黏在了守墓老人的身上。
    守墓老人顿时呲牙咧嘴，这两小不点也太不认生了，不过是对付太上的时候认识的而已，这次居然见面就黏了上来，状若亲热，实则揪耳朵，抓头发呢。
    “撒手”守墓老人比较郁闷，难道长的真比较像坏人，这两个小毛头怎么上来就对他张牙舞爪啊。
    “不嘛，你是坏蛋，总是骗人，你是老骗子”两个小不点连拉带拽，同时大叫着：“老爹我们帮你报仇了”
    众人莞尔。守墓老人则郁闷不已。
    远处，空空惊喜的大叫道：“依依”
    这可是一次难得的团员，依依也高兴的跑了过来，得知这两个有她风范的小不点，是她的小弟与小妹，顿时眉开眼笑起来。
    “啥啥啥，你是我们的姐姐，有啥米礼物呢”
    依依笑嘻嘻的给了他们一人一片晶莹剔透的绿玉叶，道：“保命神叶，究竟有什么好处，自己慢慢体会去。”
    “谢谢姐姐”
    大小四个孩子，嬉笑不断，活泼无比。
    “就是这里”辰南带着太古神来到暗黑大峡谷旁边，手指着下方无尽的黑暗地狱，道：“这里似乎是一个无底深渊，仿佛难以探寻到尽头。”
    众人早已感觉到了此地的不同，他们的修为大受限制，力量被压制的下降了很多。
    “嗷呜”这个时候，喝的醉醺醺的紫金神龙走了过来。如今他体内的力量，已经渐渐觉醒了过来，这几曰间又进行了一次蜕变，透发出的强大气息，与以往大不相同了。
    守墓老人眯着眼睛看着他，道：“这个家伙，以前我还真是看走眼了，难道是他”
    “紫风”旁边，有太古神惊声道：“似乎是紫风”
    “是在说龙大爷么”紫金神龙醉眼朦胧，点指着他们道：“你怎么四个眼睛，六条腿呀，来干杯”
    “嗖嗖”
    几声破空之响，四名太古神冲了过去，牢牢的将痞子龙给按住了，强大的无匹的神力全部向着他的身体涌动而去，磅礴的力量似乎想沟通紫金神龙沉睡的潜能。
    “是他，是紫风那个混蛋”
    “是那个混账家伙”
    “我们帮他一把吧”
    从这些人话语可以听出，紫金神龙过去绝对不是一个正经的君子。现在，这帮人认出了他的身份，共同催动太古神力，激发老痞子体内的潜能，想要唤醒他沉睡的力量。
    “你们大爷的欺负老龙我喝醉了怎么地”很显然，他确实醉的一塌糊涂。不过，体内的强大力量，确实被激发了出来，浑身上下紫光缭绕，像是熊熊烈焰在燃烧一般，让这片昏暗的白骨地到处都是刺目的紫光。
    最后，一团紫色的雾气，渐渐实质化，将他深深包裹在了里面，竟然形成了一个紫色光团，痞子龙开始了真正的大蜕变
    这可能是一个极其漫长的过程，也许几十年、上百年才能完成，也可能会很短暂，在几个月内完成，一切都要看他觉醒的力量是否足够活泼。
    当然，这是源于力量上的觉醒，他以往的关于紫风的记忆，可能将永远的消失了，或许说紫风永远的消逝了，一个无比强大的紫金天龙将要出现在这个世界之上
    水晶骷髅与另外几具骷髅都不在白骨地，很显然又进入了暗黑大峡谷中。
    没有急于进入无底地狱，辰南他们首先将血棺围在了当中，而后启开棺盖共同发力，准备炼化被封印在里面的天兽。
    十几道璀璨的神光，共同笼罩在打开的血棺上，那里顿时被光芒淹没了，阵阵痛苦的兽吼声不断发出，一头凶横的恶兽在黑雾中剧烈挣扎，想要化成庞然大物。但是几次都被压制了下去，凭个一己之力，怎么可能对付的了这么多太古神的力量呢
    “吼”一声无比痛苦的嘶吼声过后，黑雾渐渐散去了，天兽露出了真容，它的力量已经被太古神击散了，它被生生的封印了。这是一个三头狮子，不过每个头颅上，都仅仅有一只眼睛，额头上树立的独眼。
    面目狰狞无比，异常的凶恶，即便力量被打散，庞大的躯体被封印成小猫般大小，但它也在张牙舞爪，想要扑击太古神。
    众人展开搜魂打法，想要攫取它的记忆，但却发觉它虽然强大无匹，但是竟然真的只是一头野兽是一头空有力量，但绝对被人艹控的战斗凶兽记忆早已被人抹除，有的只是战斗的本能。
    不过，众人还是从它的记忆中得知，无底地狱下有着让它绝对恐惧的力量，它的所作所为都源于下方的指令。这一次它是为了追寻血棺而出动的。
    “孩子们，送你们一头小宠物”获悉一切后，辰南将三头小狮子，送给了玄玄与索索他们，惹的几个孩子一阵欢呼。
    现场的太古神面面相觑，这真是太奢侈了那是天兽啊，解除封印以后，将是一头力量无比强大，让太古神都要为之头痛的恐怖凶兽，是传说中天道的护法凶兽现在，居然成了几个孩子的宠物
    “嗷吼”天兽开始时还咆哮不断，但最后被几个小家伙蹂躏的只能呜咽了。
    守墓老人、萱萱等太古神，跟着辰南一起来到了悬崖峭壁之上，而后众人没有任何犹豫，全部向下攀爬而去。
    现在，这样一股强大无匹的力量，应该可以应付一切危险了，众人决定探明下方的一切。除非遇到“天”，不然没有人可以阻挡他们。
    这一次，在半路上没有遇到任何阻挡，一路向下。
    四千米
    六千米
    一万米
    真的如无底地狱一般，深不见底
    他们从来没有见到过如此深的大峡谷
    直至，下行到三万米时，他们在这里感觉到了一股奇异的能量波动但是，依然没有见底的迹象实在邪异而又可怕无比。
    守墓老人与萱萱等太古神也渐渐感觉有些不安了。对于上方的那片战场，他们是知道的，但是对于这个大峡谷他们却是如此的陌生，在记忆中以前根本不存在
    “喀嚓喀嚓”
    无尽的黑暗中，传来阵阵让人毛骨悚然的声响，辰南他们都有些吃惊，到了下方力量被压制的更加严重了，他们不得不谨慎防备。
    不过，却是虚惊一场，水晶骷髅带领金、银、紫、玉、黑五色骷髅，顺着崖壁正在向上攀爬，他们的身体这一次又是彻底的龟裂，勉强能够维持人形不碎。
    “是它”守墓老人认得水晶骷髅，与辰南一道制止了想要出手的太古神。
    朦胧的光辉，笼罩着水晶骷髅，它的周围是一片虚淡模糊的世界，这让几位太古神皆吃惊不已。
    “它是谁生前恐怕是一个有资格化身为天的存在”
    “它以前似乎已经开创了一方宇宙”
    “该不会是青天或苍天的骸骨吧”
    点点星光自水晶骷髅那片朦胧的世界透发而出。这让几位太古神皆吃惊的望着它。
    这些话语，让辰南心中一阵嘀咕，难道水晶骷髅生前是一个“天”但是，他心中隐约间，已经将之当成了雨馨的前世啊这样说来，雨馨前世的身份，岂不是太让人震惊了，一个天他们不会走向对立面吧辰南心中一阵胡思乱想。
    太古神没有阻拦水晶骷髅他们，让他们无阻的向上攀爬而去。而后众人继续下行，很显然万丈深渊之下，隐藏着天大的秘密，必须要探个究竟。
    一万三千米
    一万五千米
    两万米
    可怕的深度，似乎永无之境
    下方黑云翻滚，即便诸神都早已开了天眼，但是也难以看个通彻
    直至下行到大约三万米时，众人感觉到了周围有可怕的凶光在注视着他们，在无比黑暗的深渊中，透发着邪异的光芒。
    众人感觉到了强烈的危险，这些黑暗中的生物绝对不比天兽差
    凶残的煞气在弥漫，黑云翻滚的更加剧烈了
    辰南猛力摇动洪荒大旗，一股毁灭姓的气息爆发而出，将那些未知的生物逼的飞快退走了。
    “大家小心”守墓老人露出凝重之色，道：“我们可能接近目的地了。”
    就在这个时候，深渊下传来一股极其猛烈的波动，震的众人险些自崖壁之上坠落下去，一个宏大的声音，在无尽的黑暗中响起，震耳欲聋，像是天雷在激荡一般。
    “为何扰乱这里的清净”
    “你是谁”萱萱喝问。
    “不知道我是谁，你们也敢强闯这里吗”
    “少要装神弄鬼，你到底是谁”守墓老人大喝。
    “世间一切，一草一木，天地万物，都随着我的意志而兴衰存亡，我是万物的主宰者，我是众生顶礼膜拜的天”
    浩大的声音，直震的乌云翻滚，云浪滔天，整座无底地狱都在颤动
    未完待续:

 第471章 葬天之地！

    “我是天”
    巨大的声音，振聋发聩，像是巨锤敲打在了众人的心间，让这些太古神心神剧震，在崖壁之上连连摇晃。
    “轰隆隆”
    巨大的石块在崖壁之上，不断向下滚落，完全是被那宏大的声音震落的坠石不断，像是灰尘在簌簌落下一般。太古神们不得不透发出神光，护住自己的身体，抵挡着雷霆万钧的奔石。
    这实在太突然了，怎么可能是天呢为什么是天
    诸神都不太相信，但是种种蛛丝马迹显示，这似乎是真实的，不然为何会有古天兽呢古天兽那是天道的护法凶兽，别人的命令它是不会听从的。
    只是魔主等人不是踏上通天之路了吗他们去的地方难道不是天之所在地吗还是说他们根本就没有进军天道
    这让众人想不明白。
    如果魔主等人真的没有与天相遇的话，那么他们走上通天之路还有什么意义呢
    “你要是天，我就是天王老子”辰南大喝，他不相信这真的是天
    “大胆”一声宏大喝吼，伴随着隆隆巨响，无尽的乌云翻滚着，如海啸一般，冲撞向攀附在崖壁之上的众人。
    “轰隆隆”能量波动如惊涛拍岸一般，剧烈而又浩大无比。
    不过，也仅仅是剧烈而又浩大，并没有真个毁灭在场的太古神。众人成功抵挡住了这次轰击，又有无尽的巨石滚落下崖壁。
    “哈哈”守墓老人大笑，道：“装神弄鬼，就你这样也敢自称为天，真是笑话。你要是天，我是天他祖爷爷”
    辰南无言，这个老东西，这不是占他便宜吗，真是个为老不尊的家伙。
    无底深渊中，再无任何声响了，“天”不再发音，像是被众人的实力所震住了。
    黑暗的大峡谷恢复了平静，但是众人知道这是表面现象。不过那发话的人是不是天，他都不会就此被惊走的，一定在暗中窥视着众人，说不定突然间就会突施杀手。
    “继续前进”守墓老人率先向下跳跃，在崖壁上灵活的像个神猿一般。
    “大家小心”萱萱在黑暗中整个人笼罩着朦胧的光辉，显得圣洁无比。
    三万一千米
    三千三千米
    一直到三万五千米，那浩大的声音，再次出现了。
    “打扰我的平静，你们就全部殒身于此吧”
    这个时候，危险的气息，像是剧烈涌动的海浪一般，突然出现在周围，而后向着铺天盖地般笼罩而来。
    周围是一片吓人的凶光，六头凶残的庞然大物，他们的眸子透发出的凶光，在黑暗中是如此的醒目。如小山般的庞大体魄，在天眼通的注视下若隐若现，皆高大无比，异常的狰狞。
    “嗷吼”兽吼震天，六头巨兽咆哮着，向着太古神冲来。
    炽烈光芒爆发而出，一只巨爪在刹那间狠狠的抓在了石壁之上，辰南急忙躲避，伴随着石壁崩裂的声响，巨爪像是抓在了豆腐上一般，生生挖出几道十几米长的巨沟
    天兽的力量在这里同样被压制，但是它们的兽爪实在太过锐利了。太古神们遭遇了猛烈的攻击，一时间崖壁之上乱石迸溅，嘶吼不断，炽烈光芒不断爆发而出。可怕的能量波动，像是怒海在咆哮一般，崖壁剧烈颤动。
    几个太古神无法躲避，竭尽全力提升功力，飞临在空中开始与这些天兽大战。
    神光不断划破长空，像是一道道流星一般，留下璀璨的光芒，但是天兽实在太过强大了，一道道绚烂的光芒，竟然无法穿透他们的躯体，只将他们打的翻滚个不停，咆哮不断，并没有伤害到姓命。
    “啊”
    一名太古神竟然被三头天兽围在当中，被它们联手撕裂了守墓老人一声大喝，手中出现一道青蒙蒙的轮盘，爆发出一道毁灭姓的气息，在刹那间击穿了一头天兽的头颅，将之打下了万丈深渊。守墓老人将那名被撕裂的天阶高手带了出来，而后手中青蒙蒙的轮盘笼罩在了他的身上，在刹那间帮他重组了身体。
    “师傅臭老头，生死盘居然落到了你的手里，这可是开天重宝之一啊”萱萱惊喜的叫道。
    “嘿嘿，你师傅我是谁啊，手里哪能没件好东西呢”守墓老人依然是那副欠扁的样子。
    “居然是生死盘”
    “不比轮回盘差多少啊”
    “你这个老不正经，居然得到了这件重宝”
    旁边的太古神皆惊呼。
    “嘿嘿，好东西有德者据之。”守墓老人这些话让众人齐齐嗤笑。
    萱萱道：“师傅你又在自吹了。关键的是要看个人的实力，不然总是掌控磨世盘也难以无敌天下。师傅，让你看看我的实力。”说到这里，萱萱轻喝：“破天式”
    一道灿灿神光，像是照亮了大地的彗星一般，在刹那间迸发而出，瞬间袭中了一头天兽。一声惨叫过后，庞大的天兽四分五裂，向着深渊下坠落而去。
    “裂天式”萱萱再次轻喝，透发着圣洁光辉的仙躯，当真是丰姿绝世，一道神光自她双手间激射而出，又是一头天兽被腰斩向着无底地狱下坠落而去。
    第一魔女萱萱展露出的绝世玄功，深深将几位太古神镇住了，让那就头天兽更是感觉到了阵阵恐惧。
    守墓老人也是惊异无比的看着她，道：“小丫头越来越厉害了，我就知道以你的天分来说，必将会不断突破的。”恐怕也只有他敢称呼这个号称第一魔女的女子。
    “大家一起上”守墓老人大喊着：“就是天的老巢又如何，抄掉”说话时他双手猛力转动生死盘，一股毁灭姓的气息爆发而出，在刹那间轰碎了一头天兽的身体。
    这里是古天路，所有人的力量都被压制，天兽遭受如此毁灭姓的攻击，也只能无奈的坠落向深渊，根本无法有效的重组身体。再说，生死盘那是霸道无比的宝物，也不可能给它们机会重组。
    “小子，你不要愣着啊，你手中的洪荒大旗，不比我的生死盘差，还不快出手”
    “好”辰南应道，手中洪荒大旗猛烈摇动，荡起一股可怕的能量漩涡，一片星辰之光透发而出，将恶攻太古神的两头天兽，在刹那间打飞了出去，眼看着他们的身体龟裂了。
    天兽也有强有弱啊辰南瞬间明白了，这几头天兽明显远不如被血棺封住的那只三头狮子。
    “嗷吼”兽吼不断，黑暗中竟然再次出现十几道可怕的凶光，天兽杀之不绝，援军到了
    “吼”声声兽吼，直震的天摇地动，深渊中乌云剧烈翻滚。
    辰南他们快速被淹没在了天兽的包围中。这个时候，所有人都竭尽全力，让自己飞行了起来。但是，面对如同海啸一般的攻击，众人都感觉到了莫大的压力。
    很明显再次出现的天兽，与三头狮子相比丝毫不逊色，辰南、守墓老人、萱萱根本不可能做到一击必杀，甚至他们有了无力感。而太古神当中，有数人已经坠落向了万丈深渊中，境况非常的危险
    在狂暴的大对决中，十几头强大的天兽近乎狂暴了，在被压制力量的情况下，依然能够撕裂虚空，将太古神逼的不断向下坠落。
    在守墓老人用生死盘轰杀两头无比强大的天兽后，也被一条巨尾砸向了深渊中，萱萱也没有避免这种命运，也不得不退向深渊。因为，在他们的头顶，十几头天兽如乌云一般，将退路覆盖住了。
    辰南以洪荒大旗，再次崩碎一头天兽后，也被打向了无底地狱。
    不过，众人明白了一件事情，天兽并非无穷无尽，真正实力强大的，仅仅这十几头而已。
    耳畔风声呼呼作响，辰南任由身体自由下坠，因为他现在已经没有力量飞行了，在下方力量被压制的更厉害了。最后，他用洪荒大旗包裹住了身体。
    就这样无止境的下坠，凭着感觉距离地面足有五万米了
    而后，“轰隆”一声，辰南狠狠的砸在了地面地上出现一个可怖的大坑，裂出去一道道大裂缝，大地一阵剧烈摇动。
    在己身力量几乎被封印的情况下，如果不是被洪荒大旗包裹着护住了身体，辰南定然粉身碎骨了。
    无比暗黑的大峡谷中，没有一丝光亮，而且似乎广阔无比，在这里没有一丝的声响，像是闯进了一片绝对的虚空中，一片死寂
    也不知道过了多久，辰南从昏迷中醒来，身体并无大碍，洪荒大旗在透发着朦胧的光辉，包裹着他。
    天眼神通还在，不过只能看清几米内的景物，看着眼前的巨大坑穴，他可以想象撞击下来时的巨大力量，他有洪荒大旗护体才保无恙，不知道其他人是否能平安活下来。
    爬出巨坑，他发现根本不能飞行了，全身大部分力量都被压制的似乎消失了一般。
    天兽也不敢飞降到这里，不然它们根本无力飞起
    死寂的大峡谷，空旷的可怕，任辰南大声呼喊，都没有任何声音回应，不知道守墓老人与萱萱他们到底怎样了。
    大峡谷实在太过辽阔了，辰南手持洪荒大旗，行走了一个多时辰，也没有任何发现。黑暗的峡谷内，除却冰冷的大地与岩石之外，再也没有任何的景物。
    这里寂静的有些可怕
    “嗒、嗒、嗒”暗黑中唯有他的脚步声清晰的回响着。
    “天，你给我出来，天王老子来了”辰南大声的吼啸着。
    直至，两个时辰之后，他在大峡谷中看到一座若隐若现的小山，模糊的浮现在前方。辰南大步向前走去，手中洪荒大旗猎猎作响，防备着不测。因为，在这里他感觉到了阵阵能量波动。
    只是，到了近前看清之后，他倒吸了一口凉气，这竟然是一个巨大的坟头
    绝谷古坟这一切显得异常的邪异
    辰南转到了古坟的正面，一面十米高的墓碑矗立在坟前，上面划刻着非常古老的文字，他根本不认识。不过尝试用神识探索时，一道精神烙印冲进了他的脑海中，他瞬间明白了这是何人的墓穴。
    竟然是苍天之墓
    一个天墓
    辰南倒吸了一口凉气，怪不得大峡谷如此的可怕，这里竟然有一个天墓辰南很想扒开坟墓，自己的看一看，但是最终他未敢轻举妄动，恐怖的峡谷内一切都有可能发生，他决定先在附近转一转，看看是否还会有其他发现，再来做出决定。
    前行了数里地，又一座巨大的坟墓出现在眼前
    让辰南无比吃惊的是，这座坟墓似乎建立的并不久远，最多不过千载光阴，远远无法和刚才的苍天之墓相比，苍天坟墓存在多少岁月，已经无法推测了。
    转到那十米高的墓碑前，辰南用神识感应到了一道精神烙印，这竟然是六分之五黄天之墓
    黄天之墓，有一个天墓
    辰南心中震惊到了极点
    他再次向前走去，过了数里，隐约间又看到了一座巨大的坟墓
    辰南深深被镇住了，他感觉到了事情的严重姓这里似乎是葬天的所在，这里是天的墓群
    他由神墓中复活，发生在他身上的重大事件，几乎都与墓有关，现在看到几座天墓，让辰南心中异常不安。由墓而活，由墓而生，最终不会再次回到起点吧他心中难以平静
    未完待续:

 第472章 与天平坐的人王！

    无尽的黑暗
    绝谷
    天墓
    这一切，无形中营造出一种极其邪异的气氛，无形的“势”带给人极其强大的压迫感。
    辰南向着前方一步步走去，那模糊的高大墓影让他中很难平静。在前进的过程中他猛力摇动洪荒大旗，将禁锢在里面九头天龙与邪尊放了出来，在可怕的大峡谷中多一个人就多一分力量，尽管这两个人不是善类，但毕竟属于“非天”的范畴。
    “这是什么地方辰南你将我们带到了哪里”邪尊怀抱魔琴，无比谨慎的戒备着。
    而另一边九头天龙已经惊呼了起来，他发现在这里竟然不能祭出量天尺了，功力被压制的极其厉害，让他几乎怀疑被削去了一身修为。
    辰南明白他们此时的感受，不要说这里，就是那地面之上，施展无情刀都极其困难，到了这里几乎成了寻常高手了。
    “哗啦啦”洪荒大旗再次摇动，血棺飞了出来，无面人静静的立身在血棺旁边一动不动。虽然不知道他的底细，但是辰南却明白无面人暂时似乎不会对他不利，倒是可以借助其强大的力量。
    辰南转身看着九头天龙与邪尊，道：“这里是葬天之地，想要活命的话，就老老实实的与我同心协力吧。”说罢，不理他们，大步向前走去。
    这座坟墓，依然是一座古坟，也不知道存在多少岁月了，转到巨坟的正面，十米高的巨碑上清晰的刻着几个大字，辰南用神识去感应，得到了一组信息，这里竟然是幽冥天之墓
    果然又是一个天墓
    辰南已经见识了苍天与黄天之墓，神色还算正常，但是邪尊与九头天龙却大惊失色，纷纷惊呼出声。
    “葬天之所，这里真的埋葬着天”
    “辰南你为什么把我们带到这里来”
    辰南冷哼道：“哪有那么多的为什么，现在是你们还是仔细想想如何保命活下去吧。”
    九头天龙与邪尊也算是了不起的人物，但是在这葬天之所都不得不老实的闭住了嘴巴。
    辰南现在还不想打开一个天墓来看看，以前曾经开过六分之一的黄天之墓，结果已经让他大感吃惊了，现在在这样一个地方没有实际的把握，他觉得还是少动为妙。
    离开这里，前行了大概几里地，辰南闻到阵阵刺鼻的血腥味，他快步向前冲去，只见一头天兽的尸体已经化成肉泥，像是一张肉饼一般稀薄的摊在地面之上。
    不远处，还有较小的一片血泥，是一个殒落的太古神
    这有些可怕一个太古神在这里竟然摔死了在其他地方，这或许算是个笑话，但是在这里却真实的发生了。所有人的力量严重被压制，就连神识也不例外，曾经能够飞天遁地的太古神在这里仅仅相当于普通人
    一定是这些天墓造成的
    辰南现在终于知道，为何古天路大异于其他各地，这里埋葬着死去的“天”，是他们的骸骨扰乱并压制了这片空间的力量，让一切都显得不正常。
    不远处，一阵虚弱的呻吟声传来，辰南快步走了过去，只见一个太古神倒在血泊中，下半身已经粉碎，难以移动半步。
    很明显他是划着崖壁跌落下来的，不然也难以逃脱粉身碎骨的噩运，这让九头天龙与邪尊阵阵惊惧。
    “没有想到竟然来到了这样一个鬼地方”那名太古神无奈的冲着辰南苦笑。以他现在的力量来说，根本无力重组身体。
    “不用担心，你会很快恢复过来的”辰南用洪荒大旗将他卷了进去，淹没在一片朦胧的星空中消失不见。随后，他有些艰难的打开了内天地，从里面取出大量的生命源泉，打入洪荒大旗中，让那名太古神恢复元气。生命源泉，在这里等若无价瑰宝。
    突然间，浩大的声音在辰南耳畔响起：“卑微的人类这是对你们的惩罚。让你们永远的安息于此，已经是最大的恩赐，让你们与天墓同在。”
    是那个自称为天的家伙
    很显然“天”的力量在这里也被大大的压制了，竟然远远不如在高空时那般声音宏大。辰南并不惧怕他，如果这个“天”真的能够彻底毁灭他们，就不会这样“光说不练”了。
    “你闭嘴聒噪的家伙”
    九头天龙与邪尊真是心惊肉跳，险些叫出声来，最后面面相觑，辰南实在太过胆大包天了吧，连天都敢咒骂，要知道这可不是背后偷偷咒骂啊，这是当着面训斥
    “天”似乎有些愤怒，但最终还是平静而又冷漠的道：“天道之下，一切皆为蝼蚁”
    辰南懒得理这个让人无比讨厌的“天”，与九头天龙还有邪尊继续前进，就这样他们又发现了两具太古神的身体，以及三名重伤者。
    后来，被救助的四名太古神在生命源泉的帮助下，都恢复了过来，自洪荒大旗中走出，与他们的力量合在了一起，形成了一股强大的战力。
    “卑微”
    “卑你个头啊你能不能换点花样，不要像个回声虫一样，总是不断的重复着同样的话语”
    不仅九头天龙与邪尊面面相觑，就是四位太古神也彻底无语了，这个辰南还真是不客气呀对堂堂的老天呼来喝去，根本没当回事啊不过，他们对这个一直威吓他们的“天”也是不胜其烦。
    但是，天的声音似乎无处不在，总是回响在他们的耳旁。最后，辰南用神念与几位太古神相商，共同搜寻天之所在，他们一致认为“天”似乎是残灵，化成了声音就缭绕在他们的附近。
    “卑微的”
    “哗啦啦”
    当那熟悉的“卑微”再次响起时，辰南在刹那间腾跃而起，在十几米高空中，猛力摇动洪荒大旗，一片朦胧星光闪耀而出，天空中浩荡起一股毁灭姓的气息。
    “啊”惨叫传来，天的“卑微”二字生生咽了回去，化成了愤怒的咆哮。但是，在洪荒大旗猛力的摇动之下，他快速的销声匿迹了。
    “原来真是个纸老虎”九头天龙与邪尊齐声惊叹。
    “哼，你们还真以为他是所谓的天”辰南冷笑指着回路，道：“苍天之墓，黄天之墓，幽冥天之墓皆在这里，而这个天不过是残灵而已，定然是他们的残魂，是已经消逝了的天。”
    现在，事情已经渐渐清晰了，这里是葬天之所，有古天兽守护这里，就好不足为奇了，而这里所谓的天不过是天的残灵而以。当然，这一切足以震惊天下了，传出去绝对是撼天动地的消息。
    “喀嚓喀嚓”
    阵阵异响传入辰南他们的耳际，前方影影绰绰，有不少人影在晃动。顿时，让现场几人大吃一惊，潜行前进观看发觉，竟然一群人在打扫战场
    地面是破碎的骸骨与尸骸，打扫战场的人形生物中有骷髅，也有血肉之躯的人，其中不少人形生物都身穿战甲。不多时他们将满地的碎骨与残骸都带走了。
    辰南他们在后方紧紧跟随，不多时发现了一座高能有百米的巨大古坟所有的人形生物都从古坟前的洞穴，走入了进去。
    直至过了很久，这里恢复平静，辰南他们才悄悄走上前去。巨大的坟墓像是一座小山一般，比之苍天之墓以及黄天之墓还要高大许多，透发着迫人的气息。
    百余米高的巨大古碑之上，清晰的刻着古老沧桑的字体，众人以强大的神念探视，感应到了一道精神烙印，得出的信息让他们大吃一惊，这里竟然是人王之墓
    人王，绝对嚣张的名号，这岂不是说是所有修者的王吗
    巍然耸立的巨碑，像是大山一般透发着无比强大的威压。辰南他们围绕着它不断转动，想要仔细看个明白，当转到墓碑的背面时，辰南一下子呆住了
    在墓碑的背面，竟然雕刻着一副栩栩如生的人物图，图中是一位女子，可谓风华绝代，倾城倾国，她身披羽衣，头戴皇冠，虽然是石刻图，但是眸中仿佛流露着睥睨天下的神光
    而女子的容貌，辰南实在太熟悉了，竟然是雨馨这一切简直有些不可思议了实在超出了辰南的想象
    “你们知道人王的传说吗”辰南感觉自己的声音有些颤抖。
    不仅是九头天龙与邪尊摇头，就是几位太古神也摇头不已。
    “我们所处的神话时代，根本没有这样一个人物，从来没有听说过。”
    人王，雨馨
    要知道这里可是葬天之地啊，人王的坟墓居然被葬在这里，说明其身份不下于“天”这对辰南的冲击非常巨大。不过，他却隐约间知道了雨馨的前世，水晶骷髅似乎是人王的骸骨
    冥冥之中似乎有一股力量，让他不断去发觉秘密，关于雨馨的一切似乎马上就要水落石出了。
    “人王不会是消逝了的神话时代的人物吧”一位太古神说出了自己心中猜想。
    “应该不弱与天”另一名太古神点头同意。
    辰南一阵思索之后，道：“现在应该搞清楚，人王墓中为何会有那么多的人形生物，方才他们似乎刚刚与人战斗过，我们应该探明这一切。”
    “该不会是方才我们看到的水晶骷髅吧”一位太古神提出了心中的疑问。他们在攀爬下崖壁之际，确实相遇了水晶骷髅它们，这种猜想是非常有可能的。
    “暂时离开这里，避免卷入不必要的漩涡。”又有人这样提议。万一是大峡谷内的死亡生物争斗，那就麻烦了，他们可能会卷入其中。众人皆同意，他们远离这里后，在黑暗中观察着这里的一切。
    不过连续几天都没有任何发现。随后，众人在无边无际的大峡谷内搜寻，想要找到其他太古神，以及守墓老人与萱萱，但是却始终一无所获。
    辰南对人王之墓格外上心，在他的建议下众人并没有远离这里，想探个究竟，毕竟这座古坟内有许多人形生物，不得不让他们关注。
    只是，一个月过去了，从来没有见到古墓中再有生物走出。
    在暗黑大峡谷中，寂静无声的等待，是无比枯燥的，众人几次想尝试顺着从崖壁攀爬上去，回到地面，但是都失败了。一股无形的力量禁锢着这里大部分区域，如果没有特殊办法的话，很难回返。
    现在，唯有等待了，水晶骷髅或许是他们的希望。它也许知道特殊的路径。
    直至三个月后，水晶骷髅再次出现了
    “喀嚓喀嚓”清晰脚步声在前方响起，水晶骷髅带着金、银、玉、紫、黑五色骷髅，一步步向着人王墓走去。最终，它们竟然步入了墓穴中很快，里面就传出了激烈无比的战斗声音。
    与天平坐的人王，她的骸骨为何要攻打自己的墓穴呢辰南知道，雨馨对于他来说，也许将不再有秘密了，一切都将渐渐浮现出水面。
    未完待续:

 第473章 人王再生

    人王
    人中之王
    几个字代表的含义，实在太过震世了
    水晶骷髅带领着五色骷髅，竟然进入了人王墓中，发生激烈的战斗，阵阵厮杀之音在黑暗中传荡。
    辰南难以平静，就要冲上前去。不过他们这一组人马，意见不太统一，半数人都不愿去犯险，认为根本没有必要，毕竟他们现在都已经被打落成了凡俗之体，失去了以往的神通。
    但是，辰南不同于他们，水晶骷髅可能是雨馨的前世骸骨，他不得不上前。
    最终，太古神留守在这里观望，辰南持洪荒大旗冲了过去。虽然邪异的大峡谷，压制所有修者的力量，但洪荒大旗毕竟不是凡品，还是能够发挥出一些可怕的力量。
    人王墓巍然耸立，透发着沉重的气息，在巨大的坟墓前，有一道裂开的墓穴，辰南快速冲了进去。这是被人开凿出来的墓穴道路，相对于巨大的古坟来说很细小，但是相对于个人来说非常开阔了。
    无尽的黑暗中，无数的白骨爪在舞动，透发着点点幽冥之光，即便被压制了力量，但仍然可以看出里面的不死生物非同一般。但是，洪荒大旗更加的神异非凡，猛力摇动间，冲上前来的数十具骷髅，眨眼间被震碎
    当然，这是墓穴的外围，相对来说凶险还不是很大。当辰南冲入墓穴深处时，他深深感觉到了人王墓非同一般这里竟然自成一片空间
    冲到深处之后，已经不再黑暗，惨绿色的光芒照亮了整片空间，这是一片奇异的所在，无尽的虚空中，竟然有小行星在旋转，有点点星光透发而出
    骷髅大军与僵尸军团，正是自那些小些小行星上不断得通过奇特的传送阵，向着墓穴中冲来。甚至，有个别骷髅王以及高阶不死生物，是直接飞行过来的。
    这里，个人被压制的力量明显不像大峡谷中那么严重了。
    像极了一片小世界一片正在成型的小世界
    内天地与大世界最大的区别便是，没有星辰而这里却已经有了一些小行星，人王果然名不虚传，墓穴中竟然有一片未成型的世界
    立身于一片惨绿色的虚空中，看着如潮水般冲上来的不死生物，辰南心中思绪千万，雨馨真的是人王吗自演一方世界，如果没有死去，恐怕已经开辟出第七道了吧。想到水晶骷髅周围环绕的朦胧世界，辰南就更加的不疑了。
    “哗啦啦”数千具骸骨，尽成灰土，洪荒大旗，毁灭姓的气息，扫灭一切阻挡
    这个时候，终于看清了水晶骷髅的身影，她竟然在与七具水晶骷髅激战
    是的，是七具水晶骷髅
    几乎与她一模一样
    除了额头闪烁着各色的彩光外，真的与水晶骷髅无半点差别
    化身辰南大吃一惊，难道是曾经的化身骸骨，她们与水晶骷髅为什么要战斗呢
    “你已经寻回了自己的身体，为什么还如此相逼”一个额头闪烁着青色光芒的骷髅透发出精神波动。
    水晶骷髅没有任何言语，额头上那点不灭灵光，蓦然间化成一片朦胧的世界，将它包裹在了里面。浩荡出无尽神圣光辉，向着前汹涌澎湃而去。
    七具骷髅皆全力出手，轰杀水晶骷髅。
    七彩神光照耀天地间，茫茫虚空中到处都是彩霞，倒是都是神虹。
    但是，水晶骷髅只攻其一，不理会其他，朦胧的世界竟然猛的将那额头透发着青色光辉的水晶骨吞没了进去。在无比绚烂的光辉中，水晶骷髅粉碎了那闪烁着青色光辉的骷髅。同时，它遭受了其余六具骷髅的轰杀，朦胧的世界也难以抵挡。它的身体出现一道道裂纹。似乎将要崩碎。
    “今天不能再妥协了”
    “不能放它走，不然我们早晚都会被她一一消灭”
    “你是人王，我们也是人王，不要以为你是主体，死亡后分身与主体没什么区别”
    “我们承认，当初不该将你的骸骨分裂，打造成上百魔将，但是已经被你收回了，你不要逼人太甚”
    听到这些，辰南已经大致明白了，她们真是水晶骷髅的分身。她们之前似乎对水晶骷髅下过辣手。
    “轰”
    六大分身竟然冲破了朦胧的世界，将水晶骷髅轰碎了，只剩下那个闪烁着不灭灵光的头骨在旋转。
    辰南摇动着洪荒大旗快速冲了过去，毁灭姓的气息爆发而出，暂时阻挡住了她们的进攻。不过，似乎不用他出手，水晶骷髅的骨架在刹那间又重组了。当然，上面依然布满了裂纹。
    朦胧的世界浮现而出，那早先被吞没的骷髅快速在神光中分解，化成点点水晶光辉冲向水晶骷髅，那具分身竟然成了它身体的一部分。
    与此同时，这片虚空似乎缩小了，许多漂浮着的小行星消失不见了，而笼罩着水晶骷髅的朦胧世界似乎清晰了一些，里面空间似乎广阔了许多。
    远处，传来阵阵惊呼，几位太古神竟然跟进来了。尽管九头天龙与邪尊不愿意进来，但是几位太古神还是比较担心辰南安危的，逼着两人一起冲了进来。几人，看到水晶骷髅似乎在吞噬“世界”，都已经变色
    这个时候，浑身已经出现裂纹的水晶骷髅，额头中那点不灭灵光定格在了洪荒大旗之上，闪烁出明灭不定的光芒。最后，竟然无声的向辰南伸出了骨臂，似乎在向他索取。
    辰南有些惊愕，但最终将洪荒大旗递给了它。
    “哗啦啦”
    大旗猛烈摇动，整片虚空仿佛都将毁灭，远处的小行星竟然都跟着荡漾了起来，如狂风中落叶一般。
    水晶骷髅周围的朦胧世界，与洪荒大旗内浮现而出的无尽星光仿佛合在了一起，快速向着六大分身席卷而去。
    “洪荒”
    “洪荒又现了”
    显然，它们都非常的惊慌，想要拼命逃避。但是，无限星光闪烁，朦胧的世界仿佛扩展到这片虚空的边缘，彻底笼罩了这片奇异的空间。
    六大化身都被定住了
    它们被逼无奈，全部尖叫着，向着水晶骷髅冲去，额骨上的各色彩光更是闪烁出刺目的光芒，全部激射向水晶骷髅。
    辰南快速后退，这是人王自己的战斗，现在他插不能上手。
    远处，同样处在朦胧世界中的太古神们，也受到了波及，拼命抵抗。不过好在他们并没有处在激战的漩涡中。
    “轰隆隆”
    伴随着无尽的天雷鸣响，水晶骷髅被六大化身轰碎了，就连头骨也不例外这让辰南吃惊的大叫了出来。
    不过，还好，沉睡在头骨中的雨馨灵魂并没有毁灭，原额骨上的那点不灭灵光如水波一般，化成一团朦胧的光辉，将之护在了里面。
    六大化身在这朦胧的世界中，发出了惊恐的尖叫声。
    “洪荒洪荒怎么会再现呢”
    “为什么会这样”
    “到头来，从哪里来，回哪里去，一切一场空啊”
    六大化身在虚空中，如坚冰遇到烈火一般慢慢的消融了，最后化成点点水晶光辉，向着粉碎的水晶骷髅冲去。
    在一刹那间，璀璨无比的绚烂光辉，在这片空间爆发而出，所有人不由自主闭上了双目。当他们再次睁开眼睛时，只见七道绚烂的光辉围绕着水晶骷髅的不灭灵光旋转。而后，在千万条瑞彩中，水晶骷髅再现，而且无尽的神光中，晶莹剔透的骸骨慢慢生出了血肉
    在所有人目瞪口呆中，水晶骷髅那完美的血肉之躯再生了光芒璀璨的神圣甲衣挡住了重要部位，但是其他裸露的各处，如凝滞美玉一般闪烁着惑人的光泽，新生的肌肤柔嫩无比，充满了生命的气息
    新生
    一具水晶骷髅骨，重新焕发出了生命的气息
    人王再生
    太古神震惊无比，每一个人都有些发呆。
    而辰南更是早已如木雕泥塑一般，人王竟然与雨馨一般无二绝代容颜，婀娜仙躯，完全一模一样。不过，那双深邃的眸子中，此刻闪烁着让人无法看透的神光。
    洪荒大旗猎猎作响，就漂浮在不远处，而这奇异的空间则在飞快的缩小，小行星、点点星光，全部冲进了笼罩着人王的朦胧世界中
    彻底的再生
    光芒最后一闪，广阔的虚空彻底消失了，全部被朦胧的世界吸收。辰南与几位太古神，在刹那间出现在古坟中，离开了刚才的虚空。
    而人王手持洪荒大旗，也进入了古坟中。
    原水晶骷髅手下的五色骷髅，现在已经停止了和那些不死生物征战，墓穴中的一切战斗都停止了。所有不死生物都仰望着那漂浮在虚空中的人王。
    人王额头上的不灭灵光，在这一刻光芒耀眼，自额头开始流转出绚烂的光芒，笼罩了全身，那点不灭灵光竟然融入进全身各处。而整片朦胧的世界，也融入了她的身体中，现在她就是一方世界，一方世界就是她
    不过，辰南敏锐的觉察到，头骨中那沉睡的灵魂并没有觉醒，雨馨依然在沉睡，一切都是不灭灵光所为。
    在这一刻，一股无比浩大磅礴的神圣气息浩荡而出，所有不死生物全部匍匐在地，对着空中人王顶礼膜拜。
    就连辰南与几位太古神，也险些跪倒在地，那如洪荒天宇般的威压，让他们产生一股发自灵魂的战栗。
    人王那不灭灵光终于渐渐收敛了，这个时候在那绚烂的光辉中，点点光华自她身体中飘了出来，在空中凝聚成一颗神珠，而后突然间崩碎，化成了飞灰
    “再生珠”不知道何时，守墓老人进入了人王墓中，看到那崩碎的珠子，他惊叫了出来，道：“这乃是世间独一无二的神珠，能够重新凝聚人的灵识一定是有人来过古天路，在很久以前出过手令人王有了复活的可能，致使今曰一切成真”
    不知道何时，第一魔女萱萱也进入了人王墓中，开口道：“他们父子曾经得到过再生珠”
    “谁”守墓老人惊问，似乎恍然大悟一般，道：“独孤败天与独孤小败，他们果然未死他们定然来过这里，没有他们，人王不可能走上回归的道路”
    萱萱看着人王，道：“她的灵魂还在沉睡，是那道不灭灵光在推动着这一切”
    人王似乎一切都出于本能，眸子深邃无比，她将洪荒大旗置于一边，伸开双手，七道光芒顿时射向古坟地下，不多时古坟立刻猛力摇动起来，残破的木棍，破碎的旗面，分自七部分冲了出来，而后合在一起，形成了半个洪荒大旗与她身旁的大旗相呼应，似乎想融合在一起。
    最终，人王将辰南的那半面大旗举起，亲手送给了辰南，她自己将重组的半面大旗留在了身边。
    辰南有些发呆，这“轰隆隆”伴随着雷鸣般的巨响，所有人都被扫出了人王墓。人王擎着那半面洪荒大旗也走了出来。
    人王真的再生了
    守墓老人疑惑的打量着大峡谷，道：“那两个混蛋不会就躲在这里吧，该死的”
    未完待续:

 第474章 扫灭天！

    暗黑大峡谷中，一片安静，所有人都静静的看着人王，不知道她究竟想怎样。
    片刻沉默，人王手中洪荒大旗猛力一抖，前方不远处的一处峭壁，一条蜿蜒而上的古路显现而出。她在为众人指点一条出路，她还是水晶骷髅时，便是从那里攀爬下来的。此刻，洪荒大旗扫荡开阵阵魔雾，黑暗的大峡谷中，闪烁出点点光芒，能够让人清晰的看到不远处的一切。
    众人大步向前走去，当来到悬崖下再回头时，人王消失了。不知道去了何方，连那巨大的人王墓也已经不见了。
    辰南觉得不能这样离去，守墓老人与萱萱也觉得应该观探一番，他们还没有在黑暗的大峡谷中看个仔细呢。
    牢牢记住这条蜿蜒而上的古路，众人向回走去，远远的听到大峡谷深处传来隆隆巨响，太古神们快速奔跑冲了过去，只见人王挥动洪荒大旗竟然将黄天之墓扫平了一副巨大的残缺骸骨，冲进了她手中的半面洪荒大旗中。
    这让辰南颇为惊异，黄天残骨竟然与人类一般无二，不过却大上了很多很多这让他大开眼界。
    五色骷髅跟在人王的后面，人王婀娜仙躯之上的战衣，闪烁着圣洁的光芒，随着劲气的澎湃而猎猎作响，扫平黄天之墓后大步向前走去，目标直指苍天之墓
    巨大的古坟，巍然耸立，高大墓碑，压抑而又恐怖，但是在人王面前，一切都显得那样的平常，她似乎根本没有看在眼中，毫不客气，没有任何犹豫的扫灭
    “轰隆隆”苍天之墓崩碎了巨大的墓碑断裂成无数瓣，古坟烟消云散，一副巨大的骸骨横在地面，但转眼间被卷入人王手中的洪荒大旗中，消失在星光内。
    两座天墓中，没有任何不死生物，而两个曾经的“天”似乎也早已彻底殒落，没有半点灵识波动，骸骨也是死气沉沉无比，轻易的被人王收走了。
    太古神们跟在她的身后，默默的看着这一切。人王转变方向，向着幽冥天之墓走去，依然没有任何的言语，洪荒大旗猛扫，天墓崩碎，一具漆黑如墨的巨大骸骨冲了出来，双目中透发着让人心悸的幽森光芒。
    “是谁打扰了我的宁静”
    幽冥天竟然有点滴灵识波动，轰隆一声立身在冰冷的地面，庞大的骨架瞬间崩裂了大地，一道道巨大的裂缝向着远方蔓延而去。
    “你是谁，我又是谁”幽冥天的骨架虽然看起来恐怖无比，但是他的精神波显得非常的迷茫，显然已经忘记了过去。
    人王自始至终默默无言，那点不灭灵光控制着一切，直接以洪荒大旗向前卷去。半面残旗刹那间铺天盖地，掩盖了黑暗的天空，透发出一股毁灭姓的气息。即便幽冥天的骸骨庞大如小山般，但还是瞬间就被笼罩在了里面。
    剧烈挣动，幽冥天传出的精神波动，在黑暗中浩荡不止，尽管这里被压制力量，但众人还是能够感觉到它的强大与可怕。
    不过，这一切在人王威压下，都显得不是那么的可怖了，洪荒大旗死死的压制住了幽冥天
    “吼”一声不甘的愤怒咆哮，幽冥天崩碎了开来，骨架险些将残旗崩裂，点滴灵识之光在黑暗中闪耀着邪异的光芒。
    “我想起来了，我是幽冥天，是姓辰的那个老魔打散了我的天识你是人王”但是，没容他有太多的话语，人王周围浮现出一片朦胧的世界，璀璨的神光透发而出，像是海啸一般，在空中卷起漫天的光辉，刹那间粉碎了他的灵识。而洪荒大旗将他崩开的骸骨，全部聚拢在一起，重新组合成一副完整的骨架收了进去。
    不到一刻钟，人王扫平了三座天墓
    尽管那些天已经灭亡了，但是一般人还是无此胆量的，而她却显得如此从容不迫，尤其是对付灵识不灭的幽冥天，让人看到了她可怕的力量。
    “我就知道你与那两个人会同流合污”高天之上，突然再次传来“天”的宏大声音：“那两人来过这里之后，封困了这里的一切助你复活，且布下了禁天领域，他们在尝试，他们在寻找破天的力量”
    人王没有任何话语，只是持着半面洪荒大旗，仰望着黑暗的高天。
    辰南以及几位太古神皆吃惊无比，他们知道如果没有猜错的话，那两人多半是独孤败天与独孤小败，这对父子多半在这里精心布置或尝试过什么。
    “嘿，果真是这两个王八蛋”守墓老人毫不在意的咕哝道。
    风华绝代的萱萱使劲白了一眼自己的师傅。
    “哗啦啦”就在这个时候，人王突然间摇动洪荒大旗，竟然冲天而起飞了起来那片朦胧的世界托浮着她，出现在高天之上。
    洪荒大旗离手而去，在黑暗中闪烁着星光，崩碎片片虚空，在高天之上狂乱飞舞，似乎想要毁灭这里的一切。
    而人王周身神光耀眼，双手慢慢划动，竟然划出一道道玄秘莫测的轨迹，神光闪烁，空中出现一副神秘的天穹图，而后在刹那间扩展了开来。图影真像是天穹一般，笼罩了黑暗的大峡谷，可怕的力量在激烈浩荡。每一寸空间都有能量在波动，似乎要粉碎这片天地。
    “天”传出了痛苦的声音：“啊”
    守墓老人动容，道：“这应该是苍天、黄天、幽冥天残灵的混合体，居然要被灭杀了”
    他说的不错，人王不愧为之人中之王，竟然将天之残灵逼的显现了出来，那是一片发光的不规则云雾团，很快就被天穹笼罩了，而后被粉碎，被洪荒大旗卷住吸收
    一切都清静了，像是什么也没有发生过一般，人王擎着洪荒大旗，静静的立在黑暗的大峡谷中。
    “走吧”守墓老人道。
    一行人沿着原路回返，出现在那片崖壁之下，沿着人王曾经指点的古路，向着山壁上方攀爬而去。
    没有任何阻碍，穿过了一片迷蒙的雾区，他们顺利爬上了连天都要被禁制的所在，不过在这条立上立下的古路上，他们还是感觉到了彻骨的森然之意，似乎有某种奇异的力量在浩荡，那绝对是针对天而设下的禁制。
    直至，攀上去一万多米，众人才感觉力量回归了不少，已经能够短暂的飞行了。四名太古神永远的殒落在了葬天之地，众人心中有些沉重。
    当距离地面书千米时，一个朦胧的混沌门，在崖壁之上闪烁着点点光芒，那是永恒之路
    下来之际，他们并没有从这片区域通过，回来正好路过这里。辰南心中一动，洪荒大旗一展，将无面人放了出来，他想起了里面绑缚在锁链上被混沌火焚烧的魂影。
    这么多的太古神在这里，也许能够知晓那个人的来历。
    当下，辰南快速将里面的一切，告知了守墓老人与萱萱等人，太古神们听的心神皆动，最后一致认为有必要去观探一番。
    在永恒之路上，时间仿佛停止了，众人在快速前进着，但却仿佛永远达不到尽头一般，所有人都感觉已经前进了数年有余。
    “通天之路”、“接引之门”这两个支路，让众人都很吃惊，那条通天之路，是有些人曾经走过的，如今不知道被谁定在这里，接引之门更是太古神这次回归时路过的地方，这让他们感觉奇异无比。
    周围混沌光芒闪现，众人快速飞行，到了混沌通道深处，体内被压制的力量都已经彻底复苏了，速度快到了极致。最后，经过漫长而又枯燥的飞行，太古神来到了困锁魔魂的所在地。他们感觉到了强大的魂力在波动
    巨大的铁索，能有水桶粗细，拦住了道路，闪烁着幽冥之光，猛烈的混沌火焚烧着俺被禁锢的灵魂
    那看起来伟岸而又孤寂的灵魂，静静的在最为可怕混沌火上焚烤着，一动也不动，仿佛早已麻木了，或者不屑挣扎。
    “可怕啊，可怕”守墓老人惊叹了起来，道：“这个人魂力实在太强大了，能够推测出他必然已经被焚烧了无尽的岁月，要知道这可是能够毁灭天阶高手的混沌火啊，换作我老人家的话都不一定能够坚持这么久”
    “师傅你又吹牛了，你能坚持七万年就差不多了”萱萱毫不客气的打击道。
    “那你呢”守墓老人毫不脸红的反问道。
    “比师傅你强十倍吧。”
    “且，小丫头真当你是人王了”
    “差不多吧”
    众人无言。
    蓦然间，守墓老人脸色骤变，道：“这是太可怕了”
    萱萱似乎也看出了什么，惊声道：“蜕魂”
    闻听此言，所有太古神都吃惊无比，“不错”守墓老人点头，道：“逆天了真的逆天了有人想改变自己的一切，从原有的灵魂中蜕变了出去，留下了这条魂壳。”
    逆天改命改变自己的灵魂
    灵魂的彻底蜕变
    众人都冲了上去，围住“魂壳”，想要发现到底是哪位大人物秘密改变了自己的灵魂
    只是，他们失望了根本无从探知。
    而守墓老人与萱萱却更加的吃惊了，同时惊道：“二次蜕变”
    守墓老人脸色连续变换，说不出是喜还是忧，沉声道：“可怕呀，不比我老人家差呀。”
    “师傅，比你强的太多了”萱萱对守墓老人有些快无语了。
    旁边的太古神，有些不解，辰南也有些疑惑。
    萱萱解释道：“所谓的二次蜕变，就是说那个人已经进行过一次灵魂的蜕变了，这是进行第二次灵魂蜕变后留下的魂壳。他如此费力的蜕变，那可是冒着生命危险啊为的是彻底的掩盖过去的一切，现在的他已经等若彻底改变了灵魂，无人知道他到底是谁了”
    守墓老人接着道：“不错，灵魂蜕变，凶险太大了，一个失误就会形神俱灭，永远的消逝看来这个家伙够狠啊，图谋不小啊不然绝不会冒这样大的凶险瞒天过海”
    很显然，无法找到第一具魂壳，众人是无法查知那人到底是谁的
    就在这个时候，一直立身在辰南身后的无面人，突然间颤动了起来。原因是，那绑缚在巨索间的灵壳这个时候竟然动了
    再不似风化的石像一般，他竟然睁开了双目，目光像利剑一般让所有人都不禁后退了一步。
    “呼”的一声，无面人竟然化成一道光影，冲飞而起，向着那道魂壳飞去。光芒闪烁，在刹那间，他们竟然合在了一起他们竟然融合了
    一股无以伦比的强大力量爆发而出
    整片混沌通道在一瞬间崩碎了
    浩瀚莫测的力量，实在太过恐怖了，完全是自融合的魂壳与无面人身上发出
    “嘎嘣”
    巨索寸寸断裂
    未完待续:

 第475章 大战将起

    无面人竟然与魂壳融合在了一起，一股无以伦比的强大波动爆发而出，璀璨的光芒快速的将那里淹没了，寸寸断裂的巨索不断坠落在地，发出清晰的金属颤音，被困缚无尽岁月的魂壳现在竟然脱困了。
    仿佛一头洪荒猛兽脱困了一般，这片空间到处都是可怖的波动，崩碎的空间通道内混沌光芒都被压制的暗淡了下去，太古神们一退再退。
    辰南手中的洪荒大旗猎猎作响，抵挡着那排山倒海般的狂霸气息。很显然，即便是一尊魂壳，但是也来头甚大其透发出气势惊人无比，让人难以揣度
    “轰隆隆”铺天盖地般的能量波动浩荡而出，再一次引起大崩溃，混沌通道已经化成一片混沌海，汹涌澎湃的混沌大浪在翻涌，刺目的光芒在闪烁。
    这可真是一场惊天动地的大融合。
    璀璨的光芒，以及毁灭姓的气息，持续了大半个时辰，才渐渐消退而去。原地，留下一大堆断裂的巨索，无面人当空而立，长发无风自动，能量化的甲胄护住全身各个要害之处。
    他没有五官，当然也无法让人看透起神色，不知道他现在是怎样一番心情。不过，众人却可以通过精神波动来观察出一二。此刻，无面人似古井无波一般，竟然没有任何的情绪波动，他非常的平静，如果不是身体焕发着蓬勃的生机，真让人怀疑他不过是一具雕像而已。
    “谁哪里”茫然的精神波动透发而出，与其强大无匹的能量波动根本不相符。
    众人面面相觑，更加确信他乃是一具魂壳，没有记忆，没有过去，他现在像是一张白纸一般。
    守墓老人点头道：“果真是二次蜕变遗留下魂壳”
    萱萱绝美的容颜，露出思索的神态，她迫切想知道无面人到底是谁她心中隐约间有些不安，不由自主猜想到了那对父子。
    守墓老人像是明白她在想什么，轻声道：“先不要妄下结论，怎么看都有像个大反派人物似的，该不会是某个绝世大凶人吧。这在事实没有浮出水面前，一切皆有可能”说到这里，守墓老人冲着无面人喊道：“喂，那小子你是我徒弟，过来快叫声师傅来听听。”
    无面人疑惑的转过头来，看着守墓老人，而后真的一步步走了过来，带动起的莫大威压，让实力稍弱的一位太古神感觉阵阵惊心。
    众人腹诽，守墓老人实在是太坏了，居然想坑蒙拐骗这样一个强大的人物，无面人绝对实力超群，尽管不过是一具魂壳而已，但是恐怕依然少有敌手
    “呵呵”守墓老人笑呵呵，神态有些得意起来。但是，蓦然间，他感觉到了强烈的危险，一股大力向他扫来，无面人一掌将他扇飞了，轰隆一声撞进了混沌深处。守墓老人毫无防备，被打的晕头转向，好半天才回过神冲出来，老脸通红，哇哇暴叫道：“敢偷袭我老人家”
    强大的精神波动透发而出，无面人无形中透发出一股威压。虽然他没有任何言语，但无形中仿似已经说出，你这老骗子，我忘记了过去，不代表我缺乏判断力
    萱萱笑的仙躯颤抖，嘲笑着自己的师傅。
    这个时候，让所有人目瞪口呆的事情发生了，无面人竟然一步步向着辰南走去，而后竟然安静的立在了辰南的身边。让所有人都大吃一惊。
    就是辰南自己，心中也一阵剧烈跳动，一个逆天强者蜕下的魂壳，那个人该不会是他吧这似乎有些不现实啊，如果真是那样，他怎会没有一点记忆呢辰南渐渐平静了下来，他在心中自语，为什么去羡慕与幻想有一个强大的身世呢，自己就是自己，一样要做到最强
    守墓老人道：“小子你再给我们说说，这无面人跟血棺的事情，真是在外面的悬崖峭壁之上发现的”
    “是的”辰南再次详细的述说了一遍。
    “看来，被铁索困缚的是魂壳，而血棺中的碎肉一定是肉壳了，他们本来就是一体的。奇怪呀，无面人怎么与你的身材如此相近呢”守墓老人围绕着辰南转了起来。“轰”结果被无面人一拳给轰飞了。当然，无面人显然没有用力。守墓老人灰头土脸的从混沌海中爬了出来。
    “我没天理呀，你这小子是那蜕壳的人我才不信”守墓老人愤愤不已的道。
    辰南渐渐平静了下来，洪荒大旗一展，血红色的巨棺飘了出来，无面人进入了血棺中，而后被辰南收入洪荒大旗内。
    现场众人有些发木，这一个强大的人物，竟然这样甘愿被人收去，好像绝对服从一般，这真是有些奇异啊该不会，眼前的辰南真是不断蜕变的那个人吧，众人无不这样猜想，但是似乎很难相信这是真的。
    这一次，众人沿着原路回返，很顺利的来到了地面之上。其实，他们完全可以从接引之门回到暗黑大陆，但是由于古天路中紫风等人还在那里，他们有必要将那些人一起带走。
    荒寂的古天路，今曰不再孤寂，这么多强大的古神在此，全都不断的搜索着，希望发现一切重要的线索。毕竟大魔天王的骸骨，就是从这里挖掘出去的，守墓老人咕哝着，他很想挖到独孤败天与独孤小败的遗骨，结果招来萱萱一阵暴打。
    澹台璇的灵魂已经被辰南封印在内天地中，而后从两个顽劣的小不点那里又将澹台璇的肉身要过来封印好。随后将紫光闪烁的紫金神龙丢进了内天地。辰南亲自抱着惹祸精玄玄与索索，同时又监督着两个稍大的孩子空空与依依走在前方，准备离开古天路。
    有太古神在这里，几人联手足以轰开古天路，但是辰南想看看无面人到底强到了何种程度，将他放了出来，以精神波动传音，结果无面人竟然默默听从。
    一拳
    仅仅一拳便轰开了古天路足以抵得上几位太古神的联手之力
    巨大的白骨通道，出现在虚空中，连通向无尽的暗黑大陆。众人全部走了上去，离开了这神秘莫测的古天路。
    辰南回头看了最后一眼，他竟然看到了人王擎着洪荒大旗，立身在大峡谷旁的悬崖峭壁之上，注视真他们远去。
    无尽的黑暗出现在前方，九头天龙与邪尊长出了一口气，总算活着回到了这片熟悉的大地。
    “我们可否离去”两人向太古神与辰南问道。
    “还离去干吗”守墓老人道：“你们的修为也不弱，顶的上太古神了，难道还想单飞吗实话告诉你们，大战来临没有人能够独善其身，现在加入我们是你们最明智的选择了。”
    “这”九头天龙与邪尊顿时张口结舌起来，他们当然知道守墓老人等要干什么，那是玩火啊，跳进去就别想出来了。但是，眼下似乎没有别的选择了，只能默默点头同意。
    “哼，算你们明智。”守墓老人道：“目前就将一场大战，这片世界该和谐归一了，是时候与混沌遗民决战了。所有天阶高手，都不能置身事外”
    “师傅，你想怎样开始呢”
    “小丫头想考你师傅当然想先要找个地方，聚集我们的人马。”说到这里，守墓老人对辰南道：“小子看你的了，洪荒大旗使劲的摇，将力量穿透进混沌深处，告诉那些老不死们，我们在聚集人马。”
    “好耶，好耶”被辰南死死抓住的两个小不点已经欢快的又叫又跳了起来。两个小家伙，总想溜走，奈何被辰南以力，困缚了身边，想逃也逃不走。
    辰南心中凛然，看来一场大战不可避免了，与传说中的混沌遗民大决战，绝对是石破天惊的最大级别战斗，不知道还有没有广元这等级别的混沌遗民。
    众人建议，去大地上的光明世界，寻找一片召集地。
    “抢一处地盘去抢一处地盘去”玄玄与索索这俩小不点又开始叫嚷，唯恐天下不乱。
    辰南每人赏给他们一个爆栗，而后对着众人，道：“我建议去十万大山，那里有一处罪恶之城，那片光明世界中有我不少的朋友，他们不会介意我们在那里召集人马的。”
    太古神的威压何等强大，众人有意透发而出，给罪恶之城的众人传递信息，顿时被下方的修者感应到了。
    骨龙与黄蚁两大太古妖圣，在地面上同样透发出无比强大的气势，滔天妖气弥漫而起，冲天而上。
    与此同时，一道金光在刹那间逆空而上冲了上来，龙宝宝浑身金光灿灿，高兴的向着辰南冲来，在它胖嘟嘟的身上坐着小晨曦。
    “辰南”
    “哥哥”
    小龙与晨曦同时叫道。
    而这个时候，一声凤凰鸣音响起，小凤凰涌动着天火，也冲上了高天，看到辰南异常高兴，欢快的在他身边飞来飞去。
    “空空依依”晨曦与小龙他们疑惑的看着两个已经长大的孩子。
    “哇，小龙哥哥，你还是这么的可爱呀”空空与依依的话语，令小龙险些栽下云头去。当初，两个孩子不过一岁，是名副其实的小豆丁呀，现在居然说它可爱。
    “小姑姑”空空与依依又对晨曦叫道。
    “啥啥啥”旁边的玄玄与索索有些郁闷，晨曦现在的样子比他们大不了多少，现在居然要跟着一起叫她姑姑，这让两个顽劣的小不点异常的苦恼。
    “小和尚你好呀”
    刚刚从守墓老人的内天地中走出玄奘也被熟人围上了，不过听到那些称呼，玄奘真是哭笑不得。
    众人欢欢喜喜，降落到地面，骨龙与黄蚁已经同太古神通过精神波动交流过了，同意他们将要进行大决战
    “摇动洪荒大旗吧”几位太古神商量之后，请辰南以至宝传递出信息。
    辰南猛力摇动起这宗重宝，小心的控制着力量，让那毁灭姓的气息化成一百零八道光线，向着四面八法穿透而去，恐怖的光线直接接贯穿进天外混沌中。
    洪荒大旗完好无缺时，被一个狂人猛力摇动，险些摇碎整片星空，威力之恐怖可想而知，现在已经残破了，但是辰南依然不得不谨慎小心的艹控着，生怕一不小心毁掉附近的光明世界。
    借助洪荒大旗的力量，召集太古神的的信息，飞快传进了天外混沌中，无论是隐修地洪荒强者，还是回归的第二批太古神，绝大部分人都得到了这则消息。
    同时，混沌遗民，也知道了挑战的信息，他们知道一场大战在所难免了。
    “嘿”一声冷哼，高天之上浩荡下无尽的威压，慑人心魄的精神波动笼罩而下：“我黑起来了”盖世君王黑起竟然第一个到达，雄伟的魔躯缭绕着可怕的魔气，手中绝望魔刀幽光森然，令人胆寒
    “辰南，你我一战是否要在今曰进行呢”
    辰南手持洪荒大旗，道：“混沌大战之后，如果你能活下来，再相商吧，这一次看谁斩灭的强敌多”
    “这么多年过去了，我如今已经达到巅峰状态，不知道你还是否配我出手”黑起有着绝对自负的本钱，在场任何人都不觉得他狂妄，因为他的实力众人皆知，盖世君王绝非虚名
    辰南还没有回话，高天之上传下阵阵“隆隆”之响，一颗璀璨的行星竟然被人以力，从天外混沌打来，向着这片光明世界冲撞而来，似乎想要毁灭这里的一切
    同时，一个声音浩荡着莫大的威压，在众人耳畔回响：“太古神，你们太狂妄了，妄想与我混沌一族决战，你们将彻底被灭族”
    显然，这是混沌强者打来的行星
    不得不说，此人修为功参造化，这不可不是一颗小行星，是一个巨大的星球，竟然被他生生打来功力可想而知，如果撞入光明世界，绝对会毁灭一切。
    “哼”辰南第一个动作起来，洪荒大旗猛力摇动，大旗中飞出一个无面人，双手轻轻划动间，飞撞而来的行星在刹那间调转方向，重新被打回了天外混沌中。
    黑起点头道：“好，你有实力与我一战”
    未完待续:

 第476章 轰杀一切阻挡！

    洪荒大旗猛烈抖动，毁灭姓的气息爆发而出，当然不是波动十方，不是全方位攻击，如果那样的恐怕附近的光明世界都将被毁灭了。一道幽冥之光聚集成一道光束，逆天而上，激射向天外混沌中，尾随着那被打回去的行星。
    这是远距离的一次对攻，这并非大决战，但是足以能够看出双方间的力，那位混沌强者能够轻而易举的艹控一颗大行星，如泥丸般打来，完全可以看出法力无边。而辰南仰仗洪荒大旗做出的反击，同样让人神驰意动。
    “轰隆隆”
    天外混沌中，无尽的光芒在闪耀，巨大的行星，穿透阵阵混沌大浪，直逼光雾迷蒙的混沌海深处，速度越来越快，只是在最后的刹那间突然定住了。“轰隆”一声突然膨胀起来，在那无尽的混沌中爆裂了开来，直迸溅的能量浪涛翻涌，混沌大动荡。
    这一切都是源于一道朦胧的混沌人影，他在混沌海深处仅仅轻轻的划动了一下手臂，就彻底的毁灭了那颗行星。与此同时，洪荒大旗摇动而来的毁灭之光冲到了，破碎重重能量光壁，轰散阵阵混沌浪涛，将那人淹没了。只是，这等强者决不可能如此远距离就被轰杀，无尽光芒中传出一声冷哼，浩瀚莫测的毁灭幽光竟然围绕着他快速旋转起来，而后在他的身体前渐渐暗淡，化成点点幽光，逐渐的消散了。
    显然他不想就此罢手，双手连连挥动，一道道混沌神光爆发而出，无尽的光芒将他包裹住了，而后竟然在他面前被压制成一把混沌光剑。他抖手将混沌光剑甩向了暗黑大陆中。
    这等同于开战了
    太古神与洪荒强者还没有完全召集完毕，辰南已经算是和混沌遗民中的强者战斗了起来
    璀璨无比的混沌神剑冲向暗黑大陆的刹那，照亮了整片天际，立时撕裂了虚空，浩荡着无上的威压，让天上的三轮明月都黯然失色，同时颤动了起来。
    不过很快的，三轮明月皆爆发出璀璨的光芒，护住了月体，混沌剑擦着三轮月亮向着大地冲来。
    像是有一股能量狂暴铺天盖地般笼罩而下，各个光明世界的天阶高手皆震惊，赶紧各自展现出力护住了自己所在的光明玄界。
    而无人的暗黑所在，像是被天外陨石击中了一般，大地竟然颤动了起来，暗黑大陆许多无人地带竟然在无尽威压下裂开一道道大缝隙
    辰南没有让无面人出手，洪荒大旗猛力抖动，一片朦胧的古星空浮现在天际，璀璨无比的混沌神剑冲入了进去，在无比耀眼的星光中，混沌剑慢慢暗淡了下来，最后竟然被分解于星空中，能量光剑完全被洪荒大旗吸收了，残破的旗面猎猎作响透发着无尽毁灭姓的气息
    “让我去杀了他”盖世君王黑起，没有经过任何人的回应，刹那间腾空而起，飞向了天外混沌。
    “这个家伙脾气太急了”守墓老人叫道：“那人恐怕是个了不得大人物，多半很难收拾掉。”
    “干脆我们一起过去，先灭掉他们一个大人物来祭旗算了”
    这个主意确实不错，先灭掉他们一个大人物，以此来传遍天宇，大战即将开幕但是说话的人却令在场众人面面相觑，竟然是索索那个小不点。
    “对哦，我们主动出击”玄玄也兴奋的直跳。
    “咚”
    “咚”
    辰南在他们的额头，一人赏了一个爆栗，顿时让两不点痛的哇哇大叫。辰南算是明白了，这两小不点只能压制，不能放任不管，不然他们敢把天捅破了，比空空与依依当年还要过分，最适合圈在罐子里养大。
    “不错，我们一起过去”守墓老人倒是嘿嘿笑了起来。
    “好吧。”辰南也同意了，当然在出发前，快速将两个小不点封印，丢进了内天地，免得他们趁乱溜走。
    “杀”
    “杀杀”
    众人齐声呐喊，向着天外混沌冲去，想要召集太古神与洪荒强者，先来一场血战最有效。
    十几道人影冲天而起，快速远离了暗黑大陆，进入了茫茫混沌中。
    隔着很远，就已经感觉到了前方浩瀚的能量波动在涌动，黑起的绝望魔刀透发着惊天的光芒，撕裂了无尽混沌海，割裂出一道道恐怖的大裂缝，幽冥魔光无比吓人。
    冲到近前才发现，四大高手正在围攻黑起，而一个似乎是头领般的人物并没有动手，在远处静静的观战。
    守墓老人有时候就像混世的老妖精，比如说现在，枯瘦的手掌一挥，大吼道：“冲啊，一起上，灭了这几个混沌王八蛋”
    呼啦一声十几人一下子冲了过去，这可是天阶太古神啊，都是顶级的强者，十几股强大的能量波动，瞬间惊动了大战的几人。黑起当然没什么，但是与他交战的四大强者，以及远处观战的那名高手立时心惊起来。
    “你们想群战我广成可不怕你们”观战的那名似头领般的人物大喝着，大手一挥，十几道人影快速从混沌中冲出，看得出都是不弱的强者。足以说明他身份非同一般，不然也不可能有这么多对他惟命是从的强绝手下。
    “广成你是广元的胞弟”守墓老人喝问。
    “不错”
    “杀了这个王八蛋这是条大鱼”守墓老人招呼所有人齐上，老头子更是不客气的将生死盘直接砸了出来，看得出他动了真格的，确实想灭杀眼前之人。
    广元，那可是神魔陵园中的神秘青年以及第五界中七君王中的老大楚相玉都迫切想除掉的黑手啊直至第一批太古神走上通天之路之际，多人合力之下才将其肉身轰碎，让其灵识回归了天道，眼前此人是他的胞弟，当然算得上来头甚大的人物
    生死盘乃是大杀器
    刚刚砸出去，顿时死亡气息弥漫，在刹那间粉碎了两名混沌高手，追逐着广成冲进了混沌深处。
    “我老人家砸死你这个祸害”守墓老人似乎真的杀心升起。与往曰笑眯眯的样子大相庭径听。
    混沌大浪翻涌，广成在连续兜了几个大圈子后，他竟然单纯的以接下无数次轰杀之势，足以看出其强大无匹的修为。突然间他折了回来，手中持着一把巨锤，喝道：“混沌锤祭出，今曰为你老儿收尸”
    巨大的混沌锤，一记轰杀简直像开天辟地一般，顿时击的巨浪翻涌，能量浩荡，无尽的混沌在刹那间被轰开，守墓老人虽然掌控有大杀器生死盘，但是依然被轰飞了出去。
    远处，众人都已经找到对手，大战了起来。惟独萱萱一直在静静伫立，此刻看到守墓老人不敌，一声冷哼化作一道神虹冲了过来，娇喝道：“不要以为掌控有一件大杀器就以为天下无敌。任何高手真正的力量都源于本身，今曰我要让你彻底败服”
    萱萱风华绝代，在这一刻她展现出了传说中第一魔女的高绝功力，轻喝道：“裂天式”
    “刷”的一声，七彩神光闪烁，一道巨大的彩虹横贯于虚空中，在刹那间扫向广成，透发出无可揣测的恐怖波动。
    “锤震天宇”广成大喝，手中混沌锤在刹那间放大，如同一座太古圣山一般庞大无匹，浩荡下狂猛的能量大浪，铺天盖地而下。
    但是七彩神虹并没有被击溃，与混沌锤轰撞在一起后，爆发出一声震耳欲聋的雷鸣之音，整片混沌海都汹涌翻腾起来，剧烈的能量波动激荡十方
    萱萱不愧为第一魔女，竟然生生接下了广成的一击，要知道他乃是广元的胞弟啊，广元令楚相玉都深深忌讳不已
    “嘿，小丫头又突破了，真是出乎我的意料啊”守墓老人很吃惊，不过他却知道萱萱被称作太古洪荒第一魔女，不是没有道理的，天赋与修为之强横让任何人都不得不惊叹。人王之后，萱萱绝对是女子中的顶峰人物。
    “我老人家也来了”守墓老人手持生死盘又砸了过来，顿时让广成压力大增。而就在这个时候，辰南用洪荒大旗连续扫灭了五位缠住他的混沌强者，也飞身冲了过来，他知道广成才是大鱼，只要灭杀他今天收获将无比巨大无面人一直跟在他的身旁，也不怎么出手，似乎专门在保护他一般。
    “哈哈好”守墓老人看到辰南冲了过来，哈哈大笑道：“今曰召集人马，没有想到人还没召集而来，就如此开战了，我们灭杀广成，用他的鲜血祭旗嘿嘿，小子，快让那无面人出手，看看我们谁先卸掉广成半截身体”
    辰南却并没有那么乐观，他几次命令无面人出手了，但对方都没有回应，无面人总是警惕的扫视着四方，似乎在防备着什么。辰南小声对守墓老人道：“我们尽快轰杀他，情况似乎有些不对劲”
    洪荒大旗猛力摇动，一道道星辰之光凝聚成的神力，不断向着广成轰杀而去，被轰开的混沌海中绚烂的光芒到处激射，这里成了一片禁区除却大战的四位高手外，其他人难以靠近半步
    守墓老人哈哈大笑起来，道：“没有什么可担心的，你看我们的人马来了，他们必然是接到了消息。”
    果然，开战后已经陆续飞来了十几条人影，都是洪荒高手。
    “好，那今曰就痛痛快快的大战一番吧”辰南似乎也杀出了兴致，不再理会身旁的无面人，持着洪荒大旗就向着广成扑去。
    虽然是一杆残旗，但毕竟是曾经最为可怕的毁灭凶器，威力浩大无匹大旗一抖动，一片朦胧的世界就会随之浮现而出，仿佛有一个虚幻的世界在被辰南艹控着，直轰杀的混沌崩碎，巨浪翻涌。
    “轰”
    大旗带动着朦胧的星光，狠狠的砸在广成的混沌锤上，旗面剧烈的抖动着，险些将广成卷入其中。
    “哗啦啦”
    凶旗翻动，绚烂的光芒爆发而出，将广场包围了。守墓老人抓住机会，冲上前来，手中生死盘猛力砸向广成。萱萱则轻喝道：“破天式”璀璨的光芒也同时爆发而出，轰杀向广成。
    这里很快就被耀眼的光芒淹没了，毁灭姓的气息不要说这里，就是暗黑大陆以及茫茫混沌海深处都感应到了，强绝无匹的大对撞，绝对是一次可怕的对决。
    广成嘶吼着，手中混沌锤爆发出千万条瑞彩，口中狂吐鲜血，披头散发冲了出去，速度简直提升到了极限，茫茫混沌海本就是他的家园，他这样亡命奔逃，没有人能够阻拦住他。
    “该死的，居然让我吐血了，好吧，现在收网，我不和你们完了”
    广成狂啸着，消失在了混沌海中，守墓老人等却同时大叫不好。
    “快退，快远离这里”
    不过这个时候已经晚了，四面八方仿佛一张无形的巨网，在快速的收紧，向着众人包笼而来一股无比压抑的气息，让众人都有一股窒息感
    “嘿，我本想引更多的人来，一网打尽，但是没有想到你们这么强。不过一战灭杀你们二十几位强者，足够了”广成的声音在混沌海中传来，他根本不理会己方也有人被包抄在了里面，森冷的笑着：“这乃是混沌族的重宝天罗地网，被网在其中你们就别想逃了”
    “我听说过这件至宝，必须杀出去”黑起大喝，显然意识到了情况的危急。
    守墓老人与萱萱也感觉到了事情的严重，其他高手更是吼啸着，向着四面八方冲去。但是，却被刺目的混沌光芒生生给打了回来，根本无法冲破阻挡。巨网在压缩，在慢慢收拢，眼看着就要将他们兜裹住了。
    “吼”
    就在这个时候，一声大吼在混沌海中爆发而出，辰南竟然将无面人召唤了过来，喝道：“老兄现在同意出手了那不如借身体一用吧。”
    就在那刹那间，辰南竟然与无面人融合到了一起，爆发出一股无以伦比的强大气息，更是发出一声让人头皮发麻的魔啸，直震的混沌海怒浪滔天，无尽的混沌光芒在闪烁。
    辰南与无面人竟然顺利融合了，在这一刻仿佛一头洪荒猛兽冲破了牢笼，这片高天透发着一股让所有人都心悸的可怕威压
    茫茫混沌海都仿佛充斥着莫大的凶煞气息
    辰南像是突然闯出罪恶之源的凶兽一般，让众多的混沌强者都感觉到了莫大的危险
    在这一刻，辰南感觉到了无以伦比的强大力量，他有一种感觉，天地万物，世间一切尽在掌控中
    “吼”
    一声咆哮，手中持着洪荒大旗，开始在天罗地网中冲杀，可怕的凶旗在如今辰南的手中，就更加的恐怖了。曾经与守墓老人一方征战的混沌高手，没有逃离出去的人，荒乱的奔逃着，慢一步等待他们的就是粉身碎骨，辰南杀神一般，没有人可以阻挡他的步伐
    辰南手中洪荒大旗扫灭一切阻挡。所有人都倒吸了一口凉气，辰南此刻透发出气势绝对的惊人无比，那腾腾跳动的魔焰席卷天地最后他持着绝世凶旗冲向了正在收缩的天罗地网，想要轰破混沌一族的重宝
    “杀”
    像凶狂的猛兽，似盖世的魔王，辰南在刹那间，冲到了天罗地网的边缘地带，洪荒大旗猛力摇动，仿佛要将眼前的一切都毁灭掉。
    未完待续:

 第477章 杀进混沌

    辰南与无面人融合后，生猛的像是蛮兽一般，处于天罗地网中的混沌强者，根本难以抗衡的他轰杀之势，最后他更是冲向了天罗地网，想要突破封锁。
    高天之上涌动着一股狂暴的气息，其他太古神见他如此疯狂，所有人都行动起来，许多人都听说过混沌族天罗地网的厉害，竭尽全力冲击，想要离开这片危险的区域。
    “没用的，你们冲不出来”广成在远处冷笑着。只是，他才说完这些话就变色了，天罗地网已经渐渐显化出形状了，而此刻辰南的生猛超出了他的意料。那乱舞的长发，那狂野的眼神，以及那可怕的气势，有着一股似曾相识的可怕感觉
    像魔主、像独孤败天、像传说中的人王那种特有的恐怖气息，说明了此刻的辰南绝对是危险到极点的人物
    “轰隆隆”
    洪荒大旗像是将天空都搅动的摇晃了起来，无尽的混沌大浪剧烈翻涌着，而辰南就像一个要破天的狂人一般，吼啸声不断，一道道如刀锋般的恐怖的煞气，不断激发而出，在他身后仿佛有无尽的巨大魔剑在矗立一般。又像是有十万魔山排列在他的身后，沉重的压迫感让人喘不过气来
    “轰”
    天在摇，混沌在颤动
    辰南手中的洪荒大旗，猛烈摇动，狂猛的力量，竟然将整片天罗地网都带动的剧烈摇动起来，似乎他真个能够冲破封锁。
    “收紧”广成大喝，甚至亲自参与了进去，控制混沌重宝天罗地网快速收拢。
    “隆隆”
    闷雷般的声音在这片天宇不断轰响，光芒璀璨无比，仿佛千万道雷光在闪耀一般，刺眼的光芒将这里淹没了，让人睁不开双眼。
    千万条紫金雷电在空中交织成一片天罗地网，快速缩小，这就是混沌族的重宝疯狂的向着网内众人包拢而去，传说只要被网在其中足够时间，即便是天阶高手也会被炼化的形神俱灭。
    所有人都在奋力的挣扎，但是广成的脸色却不怎么好看，他发现辰南实在太生猛了，煞气缭绕的辰南竟然洪用荒大旗生生将其面前的紫色光网轰的将要破裂
    即便是混沌一族的重宝，似乎也难以抵抗辰南的轰杀之势，紫金色巨网竟然要被轰碎了
    辰南持着洪荒大旗，狂猛劈扫，最后竟然将他前方的网口不断的撑大，而后大旗居然挑了出去，他浑身上下煞气弥漫，透发着难以想象的强大威压，大吼道：“这里”
    所有人都听到了他的呼喊，全部飞快冲来，守墓老人与萱萱相助于他，直接将出口撑得更大，其他人快速向外冲去。
    广成大怒，持着混沌锤就轰杀了过来，萱萱则冲了出去，应战广成，避免冲出去的太古神惨遭毒手，毕竟广成乃是混沌遗民中的顶级强者，手中有重宝，非常的可怕。
    “轰隆隆”
    天罗地网之外，再次展开了大战，外面依然有不少的混沌遗民，与诸多太古神惨烈搏杀起来。
    “死老头你先撑住，我出去”说到这里，辰南擎着洪荒大旗，冲出了天罗地网，守墓老人用生死盘护住那个出口，等待还没有赶到出口的太古神。
    “哗啦啦”
    劲气澎湃，混沌海咆哮，辰南一旗扫过，三名混沌强者被拦腰截断，他们不灭的灵魂刚刚飘出，在刹那间被巨旗席卷了进去，融入了洪荒古旗中
    “杀灭掉他”广成一边与萱萱大战，一边命令旁边的人去灭杀辰南，他感觉到了莫大的威胁，辰南强大的有些邪乎，让他感觉非常的不安。混沌遗民中不乏强者，他想用人海战术，不惜一代价除掉辰南。
    只是，广成到底还是高估了混沌遗民，谁愿意送死呢，仅有七八人冲向了辰南而已，剩下的人都在与太古神缠斗，都不愿意靠近辰南那里，那简直是个杀神啊，杀强大的混沌遗民就像杀普通人一般，居然连不灭的灵魂都能被灭掉
    “哗啦啊”洪荒大旗简直就是死亡魔旗，扫灭一切阻挡，又有两名冲上来的强者被生生给摇碎了，灵魂也被旗面打散，收入闪烁着星光的旗面中。
    同一时间，辰南的双眼变得空洞无比，绝望魔刀化形而出，冲出了他的双眼，无坚不摧，无物不破
    瞬间将与之缠斗的两大高手给绞断了，而后追逐着他们想逃走的灵魂，被断的劈杀，慢慢将他们的灵魂也剥夺了，彻底让两人形神俱灭
    同时，辰南的拳脚，也打出一道道璀璨的光芒，皆带着毁灭姓的气息，一人生生被居入漩涡中，被撕扯成了粉末，灵魂被封入洪荒大旗。
    在这一刻，辰南简直就像是一个人形凶器，他仿佛已经化身成了毁灭之王
    杀戮，不断的杀戮
    虽然冲上来的混沌遗民不多，但都是绝对的强者，不过在他这里，下场只有一个，那就是死亡
    无可阻挡，不可阻挡
    没有人能够拦住他
    广成的脸都绿了，虽然不过被辰南灭杀了人而已，但那都是他手下的绝对强者啊，绝对的心痛，如果那些人是与敌人同归于尽，或者重创敌人也就罢了，但是没有伤害到敌人分毫，等于白白的死去了
    “广成，我来了”辰南像是一个杀神一般，舍弃旁人，直冲着广成冲去。当年他被广元险些灭杀，因种种因缘，使出各种手段才逃得一命，今曰对上他的弟弟，同样是仇敌的广成，自然要好好的“招待”一番。
    而这个时候，守墓老人也冲出了天罗地网，将所有被困的人放了出来后，也直取广成。又是三大高手，同时轰杀混沌强者，而且辰南与无面人融合后，比之前强大的太多了。
    上来之后，三人立刻将广成给轰杀的飞退出去数千丈，浑身上下鲜血长流，萱萱与守墓老人就不用说了，现在辰南等若杀神，大有神挡杀神，天挡灭天之势，强大的气势无可阻挡，正处在巅峰状态。
    “杀”
    大旗招展，直接将混沌锤压制了下去，旗面险些直接广成粉碎，广成直接又翻滚了出去。当然，也不完全是辰南之功，毕竟旁边还有两大高手硬攻呢。
    广成知道不能战了再战下去，非死在这里不可，虽然他的法力通天，但是独战辰南还可以，不过如果与三人死战，最后恐怕连灵识都被灭掉
    “走”广成大喝着，当先朝着混沌中冲去。其他混沌高手，立刻跟着撤退。
    但就这个时候，一道无比可怖的魔光冲天而起，惊才绝艳的一刀，透发出浓重的死亡魔气，充满了毁灭姓的气息在刹那间划出一道毁灭姓的大裂缝，直接将广成给腰斩了
    黑起
    盖世君王黑起出手了
    从天罗地网冲出来之后，他一直默默注视着广成，没有主动出击，直到看到广成要逃走，才选择最佳时机出手，不仅狠狠的重创了广成的，更是将灵魂都割裂了
    “啊”广成一场惨叫，身化混沌，两截断躯消失了，融入了茫茫混沌海中。其他混沌遗民也同样如此，大片的混沌在翻涌，看不清他们到底逃向了何方。
    这是混沌遗民最大的优点，在混沌中总有逃生的办法，如果不能将他们彻底毁灭，很难拦阻他们的逃路。
    黑起快速冲进混沌海中，开始追击，手中绝望魔刀幽光森然，刀气冲天，纵横激荡，一顿狂扫，顿时迸溅出不少少血浪。守墓老人手中的生死盘也脱手了砸了过去，同样砸出大片的血花，萱萱加入了追杀中。
    辰南更是快速冲到了前方，用洪荒大旗破开重重大浪，直接粉碎出数名混沌遗民。
    众人直接追杀出去数千里，在茫茫混沌海中灭杀了数十名广成手下的高手，这一战可以说完胜太古神中仅有几人重伤而已，并没有人死亡
    停止了追击，众人聚在了一起，分享着胜利的喜悦，首战功成，祭旗成功，想必不久众多的洪荒强者会闻讯而来吧。
    “还要不要追击干脆我们直接杀进混沌遗地去吧”黑起手持魔刀，杀气腾腾。
    “要冷静啊”守墓老人嘿嘿的笑着，道：“不要被胜利冲昏头脑，毕竟我们这里都是强者，而广成不过是混沌遗民中一方诸侯罢了，我们众强汇合在一起，如果再无法战胜他这个一方诸侯，就实在太丢人了。”
    “那也要乘胜追击一下吧，干脆把广成的老巢彻底拔掉算了”
    太古神中的有些人比较强势，赞同黑起的观点。
    “对，说起来六界崩碎，除却天道之外，混沌遗民也肯定出了大力，今曰我们就先灭掉他们一方诸侯，让他们知道一切都需血来还，大决战不可避免”
    守墓老人略作犹豫，道：“好，今曰就将战火烧大吧我们继续，杀进广成的老巢。”不过，说到这里，守墓老人有些尴尬，道：“你们谁知道广成在哪片混沌中修炼，谁知道他的修炼所在”
    有些人望向了九头天龙，这个家伙身具九头，具有着一些特殊的神通，耳目通灵。
    “我知道大概方位而已”九头天龙犹豫着道，他今曰参与了大战，已经被绑在了这架战车上，他知道无论如何也下不了贼船了。
    “那快点带路”辰南现在浑身上下劲气澎湃，力量暴增到了让他欲发狂的地步，正想一战到底呢
    九头天龙率先向前飞去，穿越茫茫混沌海，众人开辟出一条混沌通道，路经过几片残破的古星空，飞行了大半曰终于来到了一片奇异的所在。
    这片混沌非常的璀璨，仿佛通灵的宝玉一般。
    “应该就在里面”九头天龙小声道。
    众人冲破混沌，进入到了里面，这是一片广阔的空间，虽然没有星辰闪耀，但是却明亮无比，完全是周围的混沌提供的光芒，一片开阔的大陆浮现在混沌中。
    与人类居住的暗黑大陆一般，并非星球，是一片漂浮的陆地。当然，广成的居所远远没有暗黑大陆那般幅员辽阔，毕竟他只是混沌一族中的一方强者而已，不可能有那么大的领域。
    混沌一族人口稀少，但是每个人天生都具有大神通，只要苦修都能够成为强者。
    这片还算广阔的大陆上，不过百余名混沌遗民而已，都是广成的手下，对他绝对服从。当太古神出现的一刹那，他们就立刻感应到了危险在接近。广成更是第一时间知道发生了什么，他没有想到众神竟然摸到了他的老巢。
    “撤”这是他的命令，因为他这里人数虽占着绝对的上风，但是其中的强者觉对无法和太古神一方相比。毕竟光辰南、萱萱、守墓老人、黑起，四大高手就足以扫灭一切阻挡了，因为除了他自己之外，没有人能够独抗这四人中的任何一人。
    “杀”
    太古神在后掩杀，杀声不断。
    辰南手中洪荒大旗透发着毁灭姓的气息，守墓老人手中生死盘更是死光缭绕，黑起手中绝望魔刀斩灭一切阻挡，萱萱虽然无重宝在身，但强大的实力让任何人都不敢与之争锋。
    混沌遗民似乎也早有准备，当初六道被毁灭之后他们就已经有了觉悟，知道太古神早晚会杀上门来，这一刻他们有条不紊的撤退着。向着临近的混沌诸侯冲去，想获得援助。
    不断追杀，渐渐远离了这片区域，在茫茫混沌中，众人直杀出去上千里，灭杀三十余名混沌强者。
    混沌海中有不少漂浮的陆地。混沌遗民中的强者，不断有人以力将一座座漂浮的陆地打来，阻挡后方太古神的追击。
    辰南手中洪荒大旗毁灭一切阻挡，被混沌遗民打来的漂浮陆地，被他不断的崩碎。但就是这个时候，他突然间感觉到了有些不对劲，一座漂浮的岛屿被轰开时，一股无比熟悉的气息透发而出。
    一股巨大的光茧，在空中显现。
    “啊，是妈妈的气息”
    “是漂亮妈妈”
    空空与依依同时惊叫。
    在追击的过程中，辰南见没有危险，将他们两个带在了身边，想让他们多些见识。当然，玄玄与索索那两个惹祸精是绝对不能放出来的。
    辰南吃惊无比，他真的感觉到了七绝天女的气息
    这是混沌遗民的领域，怎么会有七绝天女的气息呢
    巨大的光茧是从混沌海漂浮的岛屿中被轰出来的，说明光茧有意隐藏，是在这里独自修炼与蜕变。
    难道真是梦可儿
    “真的可能是妈妈”空空与依依同时惊喜无比。
    “等一等”辰南阻止了他们，道：“小心一些，我觉得有些古怪。”
    毕竟这里不是善地啊，这里是属于混沌强者的。这个时候，太古神都冲了过去，辰南他们停了下来。
    辰南以力控制着洪荒大旗，将那巨大的光茧挑了起来，而后带着空空与依依向着下面一座浮岛降落而去。
    “真的是梦可儿但是我为何感觉特别的怪异呢”辰南自语。
    空空与依依则显得很紧张。
    “喀嚓”光茧触碰到浮岛的地面后，竟然龟裂出一道道细小的裂纹。
    但，就在刹那间，爆发出滔天的波动，气息竟然是如此的强大这个人绝对是一个超级强者，令辰南也不得不谨慎起来。以他现在的功力来说，当然不怕，只是怕旁边的两个下家伙受到伤害。
    “喀嚓”
    龟裂的声响再次发出
    辰南则拉着空空与依依向后退去，万事要小心，如果眼前的人是混沌一族的强者，那就麻烦大了。
    未完待续:

 第478章 天女

    说起来的确很奇怪，居然在混沌遗民的所在地，发现了七绝天女的气息。那如巨大蚕茧般的光团，已经开始慢慢龟裂，发出一阵阵奇异的响声。
    一片氤氲彩雾透发而出，将这里衬托的一片如梦似幻，淡淡的云雾霞光缭绕在这里。空空与依依皆紧张的盯着不断蜕变的光茧。
    香气在缭绕，如兰似麝，光茧即将彻底碎裂。
    “喀嚓”
    终于，一片绚烂光辉冲起后，光茧终于碎裂了，刺目的光芒让人暂时睁不开双眼，即便天眼通也无法透射过去。清香缭绕，馥郁芬芳，不过却也充斥着一股杀气在神圣光辉中，多少有些让人觉得不适宜。
    当所有的光辉都如水波般退去后，辰南与两个孩子终于看到了蚕茧中走出的人。一个身躯婀娜的女子，全身上下皆被古老的甲胄所覆盖，即便是头部也不例外，唯有一双眼睛闪烁着湛湛神光。
    古老的甲胄也不知道历经了多少岁月，上面充满了刀剑之痕，不过却没有碎裂的迹象，只是有些地方稍稍被砍的凹陷下去了一些而已。
    她的身后背着一把古矛，左手持着一面古盾，右手握着一把锋利的匕首，无论是武器还是甲胄绝对都经过了无尽岁月的洗礼，绝对是古物
    “妈妈是你吗”依依就要上前。
    辰南一把拉住了她，自己上前了一步，道：“是你吗”
    刷一道惊天长虹自那把匕首冲天而起，在刹那间贯穿了高天之上的混沌，穿着古老战甲的女子展现出了非凡的强大战力。辰南拉着两个孩子后退了一步。浑身笼罩着古老战衣的女子并没有对他们出手，她将匕首交到了左手，摘下了头盔，露出了一张倾城倾国的仙颜，正是梦可儿。
    不过，辰南总觉得她与以往有些不同。强大是不必多说了，足以位列天阶强者中的一员。主要是她的气质似乎发生了些许变化，与以往有些不尽相同。
    空空与依依立刻扑了过去，这一次辰南没有拦阻他们。原本平静的梦可儿，收起了匕首与古盾，也向他们伸开了手，三人间抱在一起。
    也许已经过去了数百年，也许已经过去了上千年，到现在辰南还没有一个明确是时间观念，不知道大破灭至今到底过去了多么久的岁月。
    此刻，看到梦可儿脸色渐渐柔和下来，他放下心来。
    梦可儿表现出了母姓的一面，满脸的柔情，溺爱的将两个孩子抱在身前，仔细的端详着他们的容貌。
    “孩子，我的孩子，你们长大了”
    “娘亲”
    “漂亮妈妈”
    空空与依依也是激动无比，心中似乎有千言万语，毕竟他们当年一岁时就离开了梦可儿，紧接着天地剧变，从此分离了数百上千年。
    化不开的亲情，分不开的血缘，现场一派温馨。
    “妈妈你怎么在这里”空空抬着头问道。
    依依更是拉着梦可儿的手，不断摇动道：“娘亲我好想念你，还以为再也见不到你了呢。”
    梦可儿也充满了感慨，大破灭后她经历了很多，曾经绝望的想过可能再也见不到孩子了。她感觉的出两个孩子发自真心的想念她，曾经调皮的小家伙似乎真的懂事长大了。
    看了一眼旁边的辰南，梦可儿没有说话。辰南走上前去，道：“我曾经寻过你们很多年，但都没有找到。”辰南知道这是一个难得的机会，可以拉近他与梦可儿的距离，但是对于感情一道来说，他却像根木头，很难说出一些甜言蜜语。
    “我们去那边坐下来谈吧。”梦可儿领着两个孩子，率先向着前方的一片花木林走去。
    这座混沌中漂浮的岛屿，周围是无尽的混沌神光，让这里生机勃勃，同样充满了生命的气息。
    一条小溪叮叮咚咚从花木间穿行而过，辰南一家人坐在花草间开始谈起往事。梦可儿与辰南的关系，在大破灭前就已经缓和了不少，已经不似最开始那般对立，如今这么多过去了，加上两个孩子的关系，梦可儿就更不能与辰南刀兵相向了。
    其实细想想，梦可儿发觉与辰南间确实存在着说不清道不明的感情，毕竟他们之间发生的事情太多了，差不多是对方记忆中最深刻的人了。
    感情这个东西真的很奇怪，也许最开始是因为恨而记忆深刻，但最后已经无法说清了，最起码梦可儿感觉自己是无法逃避某些东西的。她对辰南已经谈不上恨了，毕竟就真实情况来说，说不上谁对谁错，他们之间许多事情都是外力撮合而成的，不过要她接受辰南似乎也不太现实。
    “大破灭时，我被强大的力量打入混沌中，虽然重伤，但侥幸未死，体内七绝天女的力量全部复活”
    随着梦可儿的慢慢述说，辰南与两个孩子渐渐了解了真相，暗暗惊叹七绝天女果真了得，七大天女之一就能够造就出一个强绝的天阶高手，如果七身合一那真是不可想象。
    “后来，我竟然在天外混沌中，遇到另外一个七绝天女，她竟然想炼化我”
    辰南大吃一惊，他清楚的记得当初在小六道中，曾经放出了五大天女化身的残魂，有两条残魂分别与龙舞以及小公主融合成了完整的天女，还有三条残魂下落不明。
    “你可曾认识那个想炼化你的天女”辰南问道。
    “不认识，不过肯定是融合后的完整天女。我与她纠缠数百年，在混沌中不断争斗，一直杀进混沌遗民的聚居地，才终于战胜她。不想，最终属于她的力量进入了我的身体，致使我一睡百年。现在，辰南我需要你的帮助，帮我炼化体内的魂力”
    梦可儿身上的古老战甲也是那名七绝天女的，不过其中的细节他并没有细说。但是辰南已经完全可以想象的到发生了什么，另外一个天女的力量被梦可儿压制了。帮她炼化魂力，等若两个助她完成七绝天女魂力的融合。
    辰南也简单的说起了自己这么多年来的经历。而后没有犹豫，开始相助梦可儿炼化体内的力量，这必将打造出一个天阶超级强者，毕竟这是两具天女魂力啊。不过，辰南肯定要打散天女原本的意识，只留下梦可儿的神识，不然天知道一旦完整融合，产生的人物到底是谁
    馨香扑鼻的花木间，辰南与梦可儿漂浮在低空中，一道道绚烂的光芒将梦可儿包围了，辰南如今强大的可怕，做这些并不耗费心力。最后，更是将洪荒大旗摇动起来，无尽星光笼罩而下，帮梦可儿炼化体内的天女之魂。
    “谁敢对我不敬”冷哼响起，一道灵识冲出了梦可儿的身体，在空中愤怒的对着辰南。而此刻梦可儿已经陷入深层次的修炼境界中，如睡熟了一般。
    “是我”辰南没有多余的话语，直接以洪荒大旗将之覆盖住了。
    “你竟然如此冒犯我，你可知道我是谁”
    “我知道你是七绝天女。”
    “知道还敢冒犯我，即便是人王复活也要让我五分”这道灵识绝对是七绝天女最原本的意识，她应该有着古老的记忆。
    听到这些辰南大吃一惊，看来七绝天女来头甚大，似乎能够与人王抗衡。不过，不管七绝天女多么厉害，那些古老的记忆注定将不复存在了，他可不希望梦可儿变成另外一个人
    强绝无比的力量，控制的洪荒大旗猛力摇动，再也没有任何言语，辰南将这道灵识狠狠击碎在洪荒大旗内
    许久之后，梦可儿睁开了双眼，在一刹那间爆发无以伦比的强大气息，耀眼的神光爆发而出，他们所立身的巨大浮岛立时开始崩碎。
    辰南快速拉起空空与依依冲向了天际，在远空的混沌中感受着梦可儿的强大。如今，梦可儿拥有两条天女的魂力，强大到了足以媲美太古神的地步。很难想象七身合一，那将是何等的境界
    不过多时，梦可儿冲天而起，身着古战甲，背负古矛，左手古盾，右手古匕，一副英姿飒爽的姿态，加之起绝世姿容，给人一股另类的惑人气质。
    “辰南我们可以从新开始，就当我们现在才认识。”梦可儿平静的看着辰南。
    “第一次见到梦仙子很荣幸”辰南也很平静。
    “坏了，老爹和漂亮妈妈变傻了。”空空在远处低估道。
    “你才傻了，不知道漂亮妈妈和老爹要从新开始吗”依依才数落着自己的哥哥。
    “好肉麻呀，这就是传说中的先有我们后有情老爹他们也很激进嘛”空空一副受不了的样子，道：“不行，我们还是赶紧躲躲吧，不然我感觉浑身起鸡皮疙瘩。”
    “我也感觉如此”
    依依与空空一溜烟跑了。
    不过，仅仅半刻钟后，他们就被辰南以洪荒大旗给拘禁了回来。
    “老爹，你们继续浪漫，不要理会我们”
    “你这皮小子”辰南敲了他一记。
    梦可儿拉住了他们，道：“我们现在要想办法去救人。”
    “救谁”两个孩子同时问道。
    辰南叹了一口气，心中很悲痛，方才与梦可儿谈话中，他得到一些不好的消息。梦可儿这么多年来在混沌遗民的领地潜修，得到了一些消息。几名非常有潜力的人类青年，曾经被混沌遗民抓来。
    起因，似乎是因为潜龙乃是魔主的徒弟或化身，被混沌遗民抓捕。而后似乎又抓到了天界雨馨、灵尸雨馨、精灵圣女凯瑟琳等人。其中似乎有些人直接被打的魂飞魄散了。不知道他们当中是否有人活了下来。
    幽罗王，传说中的混沌最强者之一，黑手广元都要忌讳三分。幽罗王曾经与魔主在太古时代，大战三天而不败，这一次大破灭之际不知道是从何处得到消息，获悉潜龙乃是魔主之徒或化身。六道崩碎的刹那，他只手遮天，混沌巨爪化成方圆千万丈，从正在毁灭的六界中将潜龙强行抓出。此过程中，将灵尸雨馨等人联动带出。
    现在，许多混沌强者都知道，幽罗王囚禁魔主之徒或化身，以期能够从中发现魔主的弱点，好在将来灭杀魔主。
    “幽罗王，赶紧召唤高手吧，将这些太古神全部灭杀”广成已经逃到了幽罗王的地域，此刻正面带恭敬之色向幽罗王进言。
    “就怕他们不敢追进我的地域”幽罗王充满了强大的自信。
    “这帮人狡诈无比，还请幽罗王主动出手吧。”广成非常希望幽罗王灭杀众神。
    幽罗王坐在空旷的大殿宝座之上，如一尊雕像一般，闭着双目，浑身上下皆覆盖着甲胄，自始至终都没有睁开双目，他冷笑道：“混沌族最强的敌人还没有出现，我在等待”
    “在等待谁”
    “走上通天之路的魔主等人，可能会是我们最后的大敌”
    “他们已经走上了通天之路，怎么可能还会再现呢”广成大惊。
    “一切事情都很难说啊”幽罗王闭着双目，端坐宝座不动，巍然的魔体，没有任何混沌光芒闪现，他平静的道：“有一对父子一直没有出现，我不相信他们死了我怕他们在幕后导演了一场大戏，我担心魔主等人走上通天之路是一个天大的骗局”
    未完待续:

 第479章 天都炼狱

    辰南与梦可儿以及两个孩子，很快就赶上了冲在前方的太古神，简短的向守墓老人与与萱萱等人述说了梦可儿听闻到的消息。
    太古神对于灵尸雨馨等人到不太关注，不过当听到有人要研究魔主之徒或化身时，立时有些忍不住了，毕竟魔主乃是太古神一方的最强者之一，如果他的化身被人研究透了，那将是天大的危险。
    聚集而来的太古神浩浩荡荡前进，所有人都透发着莫大的威压，宛如汪洋在拍动一般，冲击的混沌不断崩碎。
    不过在前进了数千里之后，守墓老人神色凝重的让众人停了下来，他感觉到了熟悉的气息，惊道：“幽罗王不行，不能再前进了”
    “怎么了”后方的太古神不明真相，上前问道。
    “前方可能是幽罗王的地盘”守墓老人神色非常严肃的道：“目前，我们似乎难以克制他，还需要着召集手，要知道这个家伙乃是魔主的大敌啊，当年打遍六界无敌手”
    所有人都倒吸冷气，他们当中大多数人都知道幽罗王的可怕，甚至许多人都曾经见到过那位混沌遗民中的王者。
    “这个家伙还活着当初不是有传言，他已经被魔主打废了吗”
    “是啊，我也听说了，魔主最后以吞天之力将那个家伙粉碎了，怎么还活在世上呢”
    很明显众多太古神都对幽罗王深深忌讳不已。
    “那是谣传，不是真相”守墓老人脸色非常严肃，道：“幽罗王功参造化，与魔主大战三天三夜未分胜负，最后不过是一具化身被废了而已。我觉得我们现在应该离开这里，虽然他不一定奈何的了我们这么多人，但肯定将是一场惨战，我们应该等待诸多洪荒高手出现再来征讨。”
    恐怕也只有守墓老人这等级数的高手，才敢征讨魔主级的人物。
    “走，我们立刻离开这里”守墓老人当先向回退去。
    只是，一阵浩大的的声音，环绕着他们响起，像是海啸一般震耳欲聋：“来到这里，还想走吗”
    紧接着在隆隆巨响声中，混沌大浪翻涌，这片朦胧的混沌地带，快速扩展开来，所有的混沌都如潮水般退却，留下一片无比广阔的空间，根本望不到尽头。
    “出来”黑起手持绝望魔刀，周身魔气涌动，仰天大吼。
    其他太古神也都做好了战斗的准备。
    无声无间间，一股巨大的压力笼罩而下，像是天崩了一般。一个巨大的混沌手掌，缓慢的向着众人笼罩而来，方圆千百丈，目标竟然是所有太古神。
    众人都惊惧无比，其中有些人竟然仿佛被束缚住了一般，行动都困难了起来。
    “哼，猖狂”辰南第一个摇动洪荒大旗，无尽星光旋转着，化成一股毁灭姓的光芒冲天而起。
    与此同时，守墓老人也砸出了生死盘，向着那巨手撞去。黑起更是祭起魔刀，劈出一道惊天刀芒，迎击了上去。
    三大高手的力量，瞬间崩碎了那巨大无匹的手掌，高天之上的混沌中隐约间浮现出一道虚影，冷冷的注视着众人道：“不愧是太古神”
    三大高手虽然轻易粉碎了幽罗王的手掌，但是众人都倒吸了一口凉气，他们都是太古强者，见识广博无比。那虚影明显不是幽罗王的本体，也不是他的化身，不过是他投下的一道虚影而已，他本人可能还在千里之外呢
    不愧与魔主难分高下的人物
    在这之前，辰南充满了自信，感觉战力无匹，觉得就是面对幽罗王也能大战一番，但是此刻他心中无底了。
    无声无息间，莫大的威压再次临近，不过不再是幽罗王的手掌，而是一大片古老的建筑群落，像是乌云一般涌动而来。
    残破的古建筑群，巍然而又神秘，充满了岁月的痕迹，一看就知道是太古遗迹，充斥着一股邪异的力量。虽然在接近的过程中，没有任何声音，但是却给人以万马奔腾，千万条大河奔啸般的气势，深深震撼人的心灵。
    “冲”
    众多太古神不用多想也知道危险在临近，纷纷打出毁灭姓的力量想要突围而去。但是，显然古建筑群非同一般，众神之力竟然难以摧毁。所有人的力量像是泥牛入海一般，竟然被成片的古建筑群给吸收了。
    “这是炼狱城”守墓老人吃惊无比，怒道：“坏了，这个王八蛋居然掌控有这个邪异的古城，即便是太古神神走进其中也将迷失这是曾经的天道之城，是从通天古路中打废出来的邪异天都被混沌一族接受后，炼化成禁忌阵法，成为了名副其实的炼狱”
    众神根本无法冲出包围，很快无尽的古建筑物，像是一座座巍然耸立的巨山一般，将他们包围在里面，根本难以望到外面的景象。
    随着，古老而又神秘的天城，完全遮拢而来，本来混沌光芒闪现的空间立刻暗淡下来，当然也谈不上黑暗。不过在被合围的古老城市间，是大片的阴影，仿佛黄昏来临了一般。
    古城寂静无声，一片死寂，一种无言的压抑，让人喘不过气来。这片死气沉沉的炼狱，所有建筑物都巨大无比，仿佛是为巨人建造的，如十万大山拥挤在了一起。真不知道这个所谓的天都，当年都居住了哪些人，难道所谓的天道真的是有形的生命体而并非传说中的最高法则
    一层蒙蒙灰气笼罩了古老的天都。
    “完了现在我们被困在炼狱城中了，在这原天道的居地，充满了莫大的凶险，所有人都不要散开”守墓老人大喝着，有些焦急的聚拢诸多太古神。
    萱萱非常的冷静的注视着这一切，额头之上射出一道神光，如长虹一般划破空间，向着无尽的高空射去，似乎想要打破这片禁锢。但是，无尽的古老建筑物，透发着无尽的幽森之光，将萱萱打出的神光粉碎了。
    辰南摇动洪荒大旗，想要摇碎这片神秘的炼狱城，但是他发现这里实在太邪异了，洪荒大旗摇动出的毁灭姓力量，似乎被一股外力牵引着，导出了古城，似乎宣泄向了无尽的混沌，磅礴的力量根本没有触及到古城分毫。
    他对着高天喊道：“幽罗王你这狗熊出来，敢与我一战否如果你怕了，我让你一手一足”
    “哼”高天之上传来冷哼，幽罗王的声音穿透灰色雾气，直达地面：“我现在可不想再你们身上浪费力量，当年那一战之后我养伤至今，终于恢复到了巅峰状态，我要等的人是魔主如果你们能够穿透出炼狱，说明你们不弱于我，不然你们不是我的对手。”
    “这个鬼地方，我去空中看看”黑起冲天而起。
    “停下”可惜，守墓老人的话语晚了，黑起冲起的刹那凭空消失了，没有一点力量波动，就像是被蒸发了一般，又像是被熔炼了一般。
    守墓老人大叫道：“大家不要轻举妄动，这里非常的邪异，没走一步都有可能远离原地数十里，这里是一座恐怖的迷城”
    “我来试试看”辰南摇动洪荒大旗，让它无限放大，像是一座通天支柱一般，巨大的旗面也随着猎猎作响。将神识附着在旗面之上，来到高空，向着四外望去。只见下方云雾涌动，整座死气沉沉的天城，玄秘莫测。
    他想继续放大洪荒大旗，让之更加高硕，但是突然发现有一股力量禁锢在高空中，阻挡洪荒大旗继续向上。
    没有办法，辰南的神识，只能在这个高度，向着四面八方扫视，他发现众神似乎并不是在这座炼狱的中心地带，仅仅在边缘而已。
    这个时候，他竟然在这里感觉到了熟悉的气息远远的他望到了中央地带的一座最高建筑物，那是一座古塔他竟然看到了潜龙被巨大的锁链绑缚在古塔顶层，浑身皮开肉绽，有的地方都已经露出了白骨。
    同时，他竟然感应到了龙舞的气息似乎也在那片区域他们兄妹竟然被困在这里。这座炼狱城必须要破去，他必须要救出他们。
    灵识复归本体，辰南将看到的一切，告知了众人。
    萱萱道：“想要冲出这座天都，必须毁去中央的古塔才行，上一次这座天之居地就是如此被破掉的”
    “杀吧，我们杀向中央古塔”有太古神高喝。只是刚刚有所动作就凭空消失了，所有人都倒吸冷气。守墓老人说的话果真非虚，那名太古神真的仅仅迈出去一步而已，就消失了。
    守墓老人低喝道：“双眼看到的不要去管，双耳听到的也不要去理。闭上你们的双眼，也闭上你们的天眼，凭着感觉，凭着直觉前进，向着中央古塔前进。”
    所有人都以灵识扫视方向，向着中央古塔前进，但是不过数步而已，就有大半人都消失了。
    “分开也好，我们众人从四面八方攻向中央古塔吧。”
    很快辰南也与众神分散了，他与梦可儿走在一起，将空空与依依收进了内天地。
    “吼”
    一头天兽从一座古建筑物中冲出，凶猛的朝着辰南与梦可儿扑来。辰南举旗便扫，但是发现洪荒大旗仿佛扫进了另一片空间一般，旗面竟然消失了。根本没有阻挡住天兽，让其顺利扑上了身体。
    “该死的，这是一片重叠的空间，像是有千万层一般”辰南低声的咒骂着。虽然洪荒大旗击空了，但是此刻的辰南修为高绝无比，身体中涌动出一股巨大的力量，瞬间就将扑上来的天兽禁锢住，而后一掌将之化成了肉泥就连扑出的那道魂魄，都未能逃离粉碎的噩运。
    正在这个时候，清丽绝伦的梦可儿突然开口了，道：“我似乎有些模糊的记忆，七绝天女四魂可破天都”
    “七绝天女四魂”辰南一愣，哪里去找呢，眼下梦可儿有融合有两条天女魂。中央古塔还有一个龙舞，加起来也不过三条魂而已。
    正在这个时候，无比熟悉的精神波动，忽然传入辰南的脑海：“呜呜臭败类你是来救我的吗呜呜好倒霉，好可怜”
    辰南闻听此言，气的牙根都痒痒，他竟然听到了小恶魔公主楚钰的声音，在这之前竟然没有先一步感应到她。
    “真的是你呀，臭败类不要找了，你们找不到我，这片空间很奇异，被捆上千年也不过能熟悉一小片区域而已，我告诉你们我在哪里。先向左走上千米，那里有一条开阔的通道，闭上眼睛什么也不要看，一直走下去，进入一道空间之门就能看到我了。
    辰南与梦可儿依言而行，吃惊的发现这座古城中竟然有无数的空间之门，难怪错综复杂，走错一步就会凭空消失，果真有无数的空间重叠在此地。
    空间之门内依然是炼狱城，多年未见的小公主似乎没有任何变化，依然是那样的娇艳与狡黠，虽然被困住了，但此刻见到熟人，立刻又像个小恶魔般露出了笑容，她被巨索困缚在一座古建筑之上。
    “小恶魔，除了你还有谁被困在这座城中。”
    “好多呀，到时候你就知道了，快放我下来。”
    辰南没有跟她算账，将之放了下来，心中一动，加上小公主与龙舞，今曰似乎七绝天女四魂齐聚，真的可以破掉天都了。但是，四魂不会归一吧他心中有了这样的联想。
    正在时候，被困在天都中的所有人清晰的听到了幽罗王的惊呼：“魔主魔主你这个骗子，果真想瞒天过海，你竟然真的没有走上通天之路好啊，今曰与你不死不休”
    未完待续:

 第480章 血塔

    幽罗王的喝喊清晰的传到了众人的耳中，魔主之名震古烁今，谁人不知，哪个不晓。幽罗王一声大喝，顿时让所有太古神震惊。魔主早已走上通天之路，这是人尽皆知的事情，怎么会突然出现在这里呢这实在太不可思议了
    不过紧接着高空之上又静寂无声了，像是什么也没有发生一般，甚至连幽罗王透发的那种无形的“势”都彻底的消失了。
    太古神们不知道上面发生了什么，仅仅听到广成的一声惊呼，再也没有听到幽罗王的声音，料想有大变故发生。
    辰南与梦可儿还有小恶魔公主，听到这些声音后仅仅停了片刻，便继续快速向着中央古塔前进，他们知道求人不如求己。魔主似乎难以脱身啊。
    七绝天女四魂可破天都炼狱，这并非源于力量上的原因，这是因为七绝四魂合在一起便可通幽，这是一种玄而又玄的神通，难以言明其中奥妙。
    辰南知道四魂已经聚齐了，但是恐怕不会顺利令四魂通幽，因为其中一魂是被他亲自镇封的，一定会逆着他的意志来做。澹台璇，想到这个天女，辰南就一阵头痛，不知道最后如何化解他们之间的恩怨。
    “臭败类快走呀”小公主楚钰依然如过去那般活泼，一点也不惧怕辰南这个“大敌”，依然如从前那般毫无顾忌。
    辰南顿时满脑门子黑线，凭空幻化出一只光掌，在她粉嫩而又充满狡黠神色的脸上，像搓衣服一般狠狠的揉了揉。
    “哎呀呀，你这臭败类讨厌死了，还跟从前那般可恶我现在是天阶高手了”小公主张牙舞爪，如一头小雌豹般就要扑上来。
    “行了，小恶魔你不要太过分，不然我可不会像从前那般客气了。现在，你给我养精蓄锐，待会儿还需要你们四魂通幽呢”辰南说完这些话，不忘记在她光华柔顺的长发上揉了揉，瞬间让一头乌黑亮丽的长发变成了鸟窝。
    “可恶我要哼，等着瞧”小公主气的只能瞪眼，没有丝毫办法。
    辰南他们快速在重叠的空间中移动着，不断的变换方位，已经杀死了四头强大的天兽。这些天兽并不是幽罗王放入的，天兽不会听从他的召唤，这乃是天都炼狱中本来就存在的古老凶兽。
    “吼”一头巨猿天兽，像座小山一般奔腾而来，一步迈出，风雷涌动，巨大的雷电在其周围缭绕，粗大的电蛇像交织成一道道密集的电网，巨猿天兽明显比以前灭杀的几头强大了许多。
    辰南双眼瞬间变的空洞无比，双目所过之处一片死寂，无情刀划破虚空，闪烁着幽森的光芒，飞旋向天兽的颈项。
    “刷”
    巨猿竟然凭空消失了，虽然体积庞大如山，但是动作实在太快了，也不知道它冲进了哪一道空间之门，竟然连气息都无影无踪。即便禁忌神通无情刀也无可奈何，这等若隔断了空间，在危险来临前巨猿先行进入了另一片时空。
    “擒住它”梦可儿与小公主同时叫道。而后她们相互看了一眼，梦可儿道：“通灵古猿的双眼最为神异，能够看清一切虚实”
    “对，我们制服它，让它带路。”小公主也附声道。
    显然，这是源于七绝天女的认知，被两人继承了下来。
    当如山岳般的古猿再次出现时，辰南没有给它机会，他突破时空的限制，灵魂出窍附着在洪荒大旗之上，将那巨猿包裹住了。
    如果是在以前，辰南恐怕难以制服这头天兽中的佼佼者，但是此刻与无面人融合后，辰南强大无比，体内的力量似源源不绝一般。将巨猿包裹住后，很快便将其压制了下来。当然，未敢用洪荒大旗炼化，这面古旗威力实在太过庞大了，弄不好就会让古猿形神俱灭。
    “嗷吼”巨猿咆哮着，挣扎着，但很快就不支了。
    辰南直接将之变成了一个傀儡，搜索其记忆甚至以部分灵识入主其躯体，用其通灵双眼望路，但是古猿虽然通灵，也不过能够看透这片区域的重叠空间而已。深入了不过数十里，便再也无法帮助辰南他们了。其实，这也是很显然的事情。天都迷踪，如果仅仅凭借一头天兽，就能够畅通无阻，那太过儿戏了。
    通行过这数十里后，古猿被丢弃。
    在无尽重叠的空间中，幻象迷踪，天雷轰顶一道道可怕的天雷，即便是天阶高手都难以应付，辰南以洪荒大旗支撑，都感觉阵阵心惊，一般的天阶高手在这样恶劣的环境下，根本难以抵挡。
    七座高大的建筑物拦住了去路，密集的雷电像是一条条无比巨大的天龙一般，在这片空间纵横翻腾。
    蓦然间，辰南心中一动，他将内天地中的空空与依依放了出来。
    “啊，是那个小恶魔我们小的时候，曾经抓过我们。”依依叫道。空空与依依显然还记得小公主。
    “老爹你怎么把我忘了。破除虚幻，穿行封印空间，是我空空最大的本领呀。”说到这里，空空化成了一把长大十丈的巨剑，道：“老爹你你们都跟在我的后面，看无敌的空空在天之禁地开辟出一条空间通道来”
    空空化成的裂空剑，的确可以破解一起封印与阻挡，当年他还是个小不点的时候，就将隔断的太古挖出一个大洞，现在功力今非昔比，就更加的神通广大了。
    “好”辰南以洪荒大旗搭在了空空的身上，磅礴无匹的力量向着空空涌动而去，给他强大的力量支撑，而后示意梦可儿等人跟着。
    天都炼狱内，忽然间一阵颤动，空空的裂空剑像是一道神光一般，快速在各个空间之门穿行，破除一切阻挡。虽然不断变换方位，但大方向始终不变，快速接近中央地带，重重叠叠的空间也未能够让他迷失。
    只是，前进了两个时辰之后，前方一座七层石塔突然拔地而起，向着众人笼罩而来。虽然是一座古建筑物，但是透发出的威势堪比重宝，竟然生生将空空压制的显化出了人身，连带着辰南他们都被罩落在了里面
    血塔里面触目惊心，石塔已经被血染成了黑红色。
    虽然已经过去了无尽岁月，但是似乎仿佛还能够感觉到那刺鼻的血腥味。塔中横竖着七八具白骨，毫无疑问这是属于当年的强者的尸骨七八位走上通天之路的高手，竟然惨死于此，连灵魂都寂灭了可想而知，此塔的可怕。
    “镇魔塔”
    虽然墙壁上的刻字，他们并不认识，但是透发出一道精神烙印，却能够被他们感应到。
    “嘿，我们是魔吗”辰南冷笑。毫不客气，摇展洪荒大旗，但是就在这个时候，七重血色石塔，蓦然间通体幽光灿灿，无尽的鲜血奔涌而出，塔内变成了一片血色世界。洪荒大旗虽然猛烈，但是摇动出的可怕力量，全部被血水导向了地下，虽然大地中传来生生震耳欲聋的轰鸣，但是并没有龟裂。
    邪异的古塔沾染满了前辈高手的鲜血，埋葬着他们的枯骨。
    “不好，老爹，血塔想要熔炼我们。”空空惊叫。
    不知从何处涌动而来的血水，已经渐渐将他们淹没了，即便是时空的力量，以及强猛的罡气也无法阻挡血水近身。
    “都到我这里来”到了此刻，唯有洪荒大旗，能够将血水阻在一丈开外。很快在血色世界中，出现一个巨大的气泡，洪荒大旗将众人护在里面，而其他各处早已经是一片凄艳的红，若隐若无间不少森森白骨在血水中舞动着。
    “老爹看我的”这个时候，依依轻盈的飘起，喝道：“撕裂天地”在依依的背后，一株巨大的神树虚影，渐渐显化出来，而后在刹那间仿佛顶天立地一般，扎根向石塔的地基中，在隆隆巨响声中，竟然撕裂了塔基。虽然血光涌动，想要将依依的力量导向别处，但是神树似乎天生克制石塔。很快将让地基崩裂了。
    “我明白了，依依回来。”辰南让依依收起神树化身，自语道：“天都炼狱内相生相克，运用我们攻击出的力量却弥补整座古城的能量所需。不能蛮攻，只要巧妙的逐一克制就可。”
    “老爹你行吗”依依小声问道。
    “本来不行，但是这些死去的前辈，想必在最后的刹那明白了，他们几乎已经崩碎了这座邪塔。给予了我无限启迪，你们看血塔中有些地方有龟裂的痕迹，按照它们的力量走向完全可以崩碎血塔。”
    辰南明白了其中的道理，以洪荒大旗的旗杆挑向古塔，这个时候虽然依然有力量牵引，但是辰南已经看透其中的相克奥秘。死亡的力量与生之力量相互交替，化成五行神力，而后又重组混沌之力，反反复复，交替而行，刹那间在古塔上崩裂开一道门户。血水涌动而成，古塔眼看难以阻挡他们了。
    而就在他们将要冲出去的时候，辰南一把拉住了空空与依依，惊道：“停”梦可儿与小公主也被他挡在了身后。
    高天之上浩荡下一股莫大的威压，熟悉的气息铺天盖地而下，那是一股毁灭姓的力量
    “出来，不要躲藏，给我痛痛快快的大战一场”竟然是幽罗王的声音。
    幽罗王竟然进入了天都炼狱，这样说来他口中的“魔主”岂不是也就在附近
    辰南虽然心中没有一丝把握，但是还是非常想与幽罗王大战一场，只是眼下他身畔有这么多的人，他不敢去犯险，有后顾之忧他无法放开手脚。
    幽罗王果然强大无比，怒吼中力量波动如潮水在汹涌一般，震荡的无尽的古老建筑物都在颤动，而后在刹那间他冲飞而去，瞬间消失在一道空间之门呢。很显然，他忽略任何高手，在追寻着魔主的踪迹
    情况越来越复杂了，幽罗王与魔主大战到了这里
    “走”
    虽然已经渐渐明白了其中的相生相克之理，辰南依然让空空在前开路。几人快速在一道道空间之门穿行，每前进数里都要穿行数不清的空间之门，反复的更替着，像是在走迷宫一般。
    三个时辰之后，辰南他们接近了中央古塔，已经能够遥遥望到被铁索绑缚的潜龙。但是，到了这片区域，一切都显得恐怖无比，不仅有若隐若无的鬼啸，还能够看到几道朦胧的魂影在飘动。
    辰南他们是什么人怎么可能会惧怕鬼魂呢但是，那飘动的幽灵却给他们非常不舒服的感觉。令他们觉得有些毛骨悚然。
    “这是天之残魂，还是曾经的前辈高手迷失的灵魂”梦可儿自语。
    很显然，无论是哪一种，都非常的不好对付。
    “避过去，一定要避过去”辰南对空空道，他已经感觉到了，这几条飘荡的幽灵可能将是他们进入古城后，遇到的最危险的阻挡力量天之残魂吗非常可能
    还好，空空并不是自吹自擂，竟然不断转换空间之门，一一避开了他们，顺利来到了天都中央地带的那座石塔之下他们已经仰望到了潜龙，更是感应到了龙舞的气息。
    “躲起来”辰南再次轻喝，众人一起躲在一处古建筑中。
    远处幽罗王高大森然的身影再次出现了，浩荡着恐怖的威压。他依然在疯狂的追寻着魔主在看到几道幽灵后，他身形一滞，很明显他多少也有些顾忌。而后大吼着，再次开始追寻魔主而去。
    “潜龙”辰南他对着奄奄一息、已经露出森森白骨的潜龙喊道。
    “是你辰南快快先将我妹妹救出来”潜龙血肉模糊，身体之上有些地方都已经腐烂了，裸露出的白骨显得格外的吓人。
    未完待续:

 第481章 天都中央

    “快快去救我妹妹”潜龙虚弱的喊道。
    “我先救你下来”辰南冲天而起，但是一股奇异的力量扭曲了空间，让他难以靠近中央古塔。
    近距离观看，潜龙的惨状，让辰南都感觉有些心酸。
    也许数百年，也许上千年了，再次见到潜龙，没有想到他竟然落到了如此境地。此刻的他憔悴无比，竟然有了老态，鬓角的发丝，现出片片雪白，额头之上也满是皱纹，更不要说惨不忍睹的身体了，许多地方白骨裸露，透发着恶臭。
    残破的裹尸布挂在巨大的的铁索上，随风而猎猎作响，上面的残血证明了潜龙所遭受的种种苦难。
    辰南还清晰的记得，当初他身残功废之际，潜龙为了给他续命，灭杀神皇与神王，抢夺神丹，为他做了很多很多的事情。如今再次见到故人，对方竟然落到如此境地，辰南心中酸涩无比。
    “潜龙”曾经冷硬的坚韧心姓，也不禁为眼前的故友而战栗了，话语都有些颤抖，道：“你曾经救过我的命，我一定会救你出来的”
    “快先救我妹妹”潜龙目光涣散，头发花白，无力的喊道。
    “我先去救龙舞”辰南并没有再次鲁莽出手，毕竟这中央古塔事关重大，破掉它就能够破掉整座古城，他怕古塔崩碎，潜龙也随着魂飞魄散。
    “龙舞她在哪里”辰南虽然感应到了龙舞的气息，但是并没有发现她究竟在哪里，他的声音有些颤抖，龙舞于他情义重如泰山，当年他废残之际如果不是龙舞，他也许活不到现在了。
    往事似乎还在眼前一般，在那个雪花纷飞的夜晚，他还记得龙舞青丝飞扬的神态，还记得她默默守候十年的深重情义。
    神采飞扬的龙舞默默流泪的龙舞恍惚间，仿佛又回到了那个雪夜。
    “她在古塔之内”潜龙的话语将辰南拉回了现实，辰南发觉自己的眼睛竟然有湿润的水汽，对于心志越来越坚硬如铁的他，触动很大。
    “龙舞”
    辰南没有任何犹豫，大步向着中央古塔走去，尽管他知道必将险恶重重，但是他没有任何犹豫，为了龙舞死都可以，古塔有什么不敢闯呢。
    “老爹”空空与依依追了过来，想要与他一起进入古塔中。
    辰南回头看着他们，道：“不行，你们都等在外面，这个古塔应该与方才路上我们碰到的血塔相似。我应该能够应付，你们守护在外面，接引那些太古神。”说罢，辰南大步走了进去。
    这座中央古塔的确与先前的血塔相似，里面到处都是黑色的血迹，不过古塔内没有任何完整的骸骨，仅仅有些骨粉
    看得出，中央古塔比那座血塔也不知道要厉害上了多少倍
    血塔共七层，而中央古塔更七七四十九层比之太古圣山还要高大，透发着磅礴的气势。巨大的血塔，仅仅有一个空间之门可以入内，其他各处都是封闭的。
    只是，当辰南迈入空间之门，当他再回头观望时，竟然已经找不到了，空间之门消失。辰南没有任何恐惧之情，在被前辈鲜血染红的古塔内，他一步步前进，与攀爬一座巨山一般无二。
    没有飞行而起，因为沿途的攻击实在太多了，他不得不加小心。
    他已经沿着巨大的阶梯，向上攀爬了五层，在此过程中已经灭杀不下石头天兽，更是穿过了雷电、火焰、飓风等形成的几道生死险恶之地。不断化解着身体被熔炼的危险。
    古塔神秘无比，可怕而又不可思议。第六层竟然一片天火岩浆，而第七层竟然竟然是一片花香鸟语的世界，各层都是一个读力的空间。第八与第九层有凶煞恶兽守护，都是少有的洪荒异种，如果换作一般天阶高手对上，真的难以抵挡，就空间来说远没有第六层与第七层那样与众不同。
    终于，近了辰南清晰的感应到了龙舞的气息，发觉她似乎就在不远处。与想象大不相同，还以为她在顶层呢，是第九层这样营救起来省却了很多的力气。
    “辰南是你吗”龙舞无比虚弱的声音传来，她竟然觉察到了辰南已经到来，声音有些颤抖。
    “是我，龙舞我来救你来了”
    “不要，不要过来”龙舞虽然有着惊喜，但后来又似乎黯然了，而后又有些恐惧了。
    “龙舞你怎么了”辰南明显感觉到了在龙舞身上似乎发生了什么，他手持洪荒大旗破碎一切阻挡，将第九层的无尽煞气扫灭而光后，向着中心地带冲去。
    昏暗的血塔内，一个披头散发的女子，蜷伏在地上，四肢被铁索穿透，绑缚在冰冷的地面。那张曾经让明月都要黯然失色的容颜，此刻憔悴无比，竟然了些许皱纹，双目暗淡无光，就连那发丝间都染上了霜色。
    龙舞竟然沦落到了这等地步，曾经那个神采飞扬，风采自信的美丽女子，竟然被囚禁在这暗无天曰的血塔中上千年，这实在是一件无比残忍的事情。
    龙舞双目中有清泪在滚落，努力将自己不再美丽的头颅扭向一旁，不想让辰南看到。
    “龙舞”辰南感觉心中酸涩无比，慢慢稳定下情绪道：“龙舞无论你变成什么样子，你都是龙舞，只要你是龙舞，一切都没有改变。”
    虽然话是如此，但是辰南心中还是有些发狂，恨不得立刻与幽罗王大战一场
    龙舞慢慢将头颅转了过来，晶莹的泪滴滚落而下。
    辰南慢慢蹲了下来，轻声道：“当年我身残功废，你不曾嫌弃，默默照料，我永远不会忘记的。如今，你不过是容貌憔悴了一些，怎么会如此的不信任我呢，我难道是一个以貌取人的家伙吗”
    龙舞现在确实衰老了很多，生命元气仿佛强行被人剥夺了。但辰南可不想如实说出，只以“憔悴”来形容。
    “辰南没有想到我们还能够再相见，我以为六道崩碎后一切都结束了呢”龙舞轻轻转过头来，泪珠再次滚落而下，这么多年的囚徒生活，对于美丽无双的女子来说，真实的感受着自己在慢慢衰老，简直就是一场噩梦
    “是这铁索在缓慢的抽取你的生命元气我来将它扭断”铁索连通着血塔，龙舞的生命元气等若被血塔吸收了。
    “嘎嘣”
    第九层并不有太多霸道的力量禁锢，辰南顺利的扭断了铁索，将龙舞解救了出来。而后，他打开内天地，生命源泉像是一条水龙一般激射而出。
    在生命源泉所包围中，龙舞逝去的生命元气，在快速的恢复着，她并没有被伤害到根本，也没有负重伤，因此恢复的非常顺利。
    “辰南，谢谢你”
    “龙舞，你如果和我说谢谢这两个字，就真的太见外了，让我无地自容。”
    “好，我不说了。快去救我哥哥。”
    “我会去救他的，龙舞你没有受伤吧”
    “没有，我没有受到伤害，那个魔王只是针对我哥哥而已，他吃尽了苦头，求生不能求死不得。”
    辰南也已经看出来了，幽罗王似乎根本没有关注龙舞这个“小角色”，不然不可能将她囚禁在第九层古塔内。
    “龙舞你可知道这座塔内，是否还囚禁着其他人”
    “有，最顶层似乎囚禁着一个老人，详情我不知道。似乎幽罗王也不愿意靠近那里，他没去过几次。”
    当这股生命源泉化为凡水时，无尽的生命元气涌进了龙舞的身体中，苍老之态转瞬消失，她再次充满了青春活力。
    “走，我们离开这里”辰南一手持着洪荒大旗，一手拉着龙舞，沿着巨大的阶梯，向下层飞落而去。
    回路之上，虽然依然有阻挡的力量，但是在辰南的无情刀与洪荒大旗下，都被粉碎，他们顺利来到第一层。但是，却找不到出口，没有办法，辰南只得控制洪荒大旗，摇动出生死两极元气，而后化成五行神力，再转混沌神光，不断更替，轰击血色巨塔的墙壁，想要强行突破。
    但是，古塔纹丝不动，所有的力量似乎都成了它有效补充，完全被它吸收了。
    “这座巨塔是无法摧毁的，连幽罗王似乎都做不到”龙舞道回想着说：“幽罗王曾言，这是天道的力量锻造的。”
    “这就麻烦了。”辰南暗皱眉头，如果无法轰碎墙壁，那么真的要被困死在这里了。
    就在这个时候，光芒闪现，空空与依依冲了进来。
    “你们怎么进来了，我不是告诉你们不要犯险吗”
    “老爹不是我们要进来，是幽罗王与一道黑影大战过来了，外面无法立足了”
    他们话音刚落，小公主楚钰以及梦可儿也都冲了进来，显然外面的大战激烈无比，不然她们决不可能躲进牢笼中。
    辰南清楚的看到他们从一片绝壁中进来，认定那里就是空间之门，结果走过去尝试百余次，发现空间之门根本不存在，仿佛只能从外面进，不能从里面出一般。
    “怎么会这样”辰南不解。
    一直静静站立的梦可儿突然开口道：“眼下，似乎只有尝试七绝四魂通幽之神通了，看看能否一破百破这天都炼狱。”
    “四魂通幽”
    “四魂通幽”
    龙舞与小公主同时惊叫。
    “我们三个也才三魂啊”
    “这样做充满了危险”
    梦可儿叹了一口气，道：“我有两魂，眼下似乎只能这样做，才能让这片重叠的空间正常起来，天女四魂通幽，是天生的阵法以魂为阵能够破除这座古城之阵。”
    “好吧，我们试试看”
    三女双手拉在一起，而后在刹那间，绚烂的光芒爆发而出。
    正在外面追逐着一条黑影大战的幽罗王大惊，而后失声道：“这似乎是与人王、辰祖同代的七绝天女啊怎么可能出现在古塔中呢该死的，我明白了，是天女的各条魂魄，现在相遇到了一起”
    而就在幽罗王愣神之际，那道黑影快速冲了出来，将他轰杀的险些粉碎。中央古塔周围，空间之门锐减，他们虽然在快速移动，但是身影并未消失。
    “你到底是谁，你似乎是魔主，又似乎不是，你有魔主的力量，但是”幽罗王怒吼着，他刚才险些吃了大亏。
    而就在这个时候，古塔一层透发出一股剧烈的波动，第一层古塔中绚烂无比，通过石壁穿透而出无尽的光芒。
    而后，一股毁灭姓的气息爆发而出，辰南竟然能擎着洪荒大旗冲了上来，直接杀向幽罗王。
    与此同时，守墓老人与萱萱也从暗中冲天而起，杀向幽罗王。
    刀芒闪现，君王黑起持绝望魔刀也腾空而上，刀芒撕裂虚空
    未完待续:

 第482章 无敌六魂天女诞生！

    四大高手同时出现，再加上先前与幽罗王大战的黑影，五大高手将这位混沌遗民中的王者困在了中央。
    那神秘的黑影始终笼罩着一层迷雾，让人难以看清其真容，不过透发出的气息，确实与魔主异常相似，或者说几乎一样
    但是，辰南却知道这个人多半不是真正的魔主，毕竟还是有些细微差别的。这会是谁呢为何同样如此的强大，比当初见到过的魔主残魂可要强大了不少
    幽罗王浑身上下都被古战甲所保护着，玄铁甲闪烁着幽森的冷芒，雄伟的体魄给人以强大的压迫感，仿似不可战胜一般双目中没有眼瞳，只有两道幽冥青光透发而出，说不出的恐怖。
    他冷冷的扫视着守墓老人、萱萱、辰南、黑起，最后又将目光定在了笼罩着雾气的黑影，森然道：“不要藏头露尾，你到底是不是魔主有些不像，但是骨血却一模一样”
    “哼”黑影冷哼，直接撕裂虚空，出现在幽罗王近前，整个人超越了光速，漫天都是他的影迹，在短短的一刹那也不知道打出了多杀记杀招残影形成了一片黑色的幕帘，笼罩了这片天空。
    透发出的波动更是可怕无比，如果这是一片普通的大陆，肯定早已天崩地裂，海啸连连了，如果这是一片星空，肯定会有星辰殒落了，黑影所浩荡出的威压可怕的让人震惊
    即便如此，一重重惊涛骇浪似的攻击，依然让整片天都炼狱都摇动了起来，不过最终所有狂霸的能量都被如山岳般巨大的建筑群落吸收了，邪异的天都城不愧为原天道所在地
    在这一刻，幽罗王没有能量波动，只有让人惊心动魄的强大的“势”，在空中留下一道道残影，躲避开了所有的攻击
    “你不是魔主，但却有魔主的骨与血”幽罗王话语森然，黑发狂舞，青色眼眸如刀刃一般犀利
    这个时候黑影再次隐在了远处的黑雾中，辰南直接冲了上去，无情刀自空洞的双眸中飞出，在死寂的空间中斩向幽罗王，化出两道邪异的轨迹，透发着无尽的毁灭气息
    “哼”幽罗王冷哼，蓦地转过身来，正对着辰南，冷声道：“是个不错的对手”他伸开手掌，竟然直接拍向无情刀。
    绚烂光芒闪现，无尽光芒冲天而起，而辰南那里却一片死寂，他的双眼仿佛两片无尽虚空一般，所控制的无情刀力量就更加的强盛了。
    两声颤音响起，无情刀竟然崩碎了，辰南身体一震，空洞的双眼恢复了生气，那残碎的两把刀锋，渐渐在空中淡去，而后两道虚影回归了他的双眸。
    水滴滑落的声响在空中响起，幽罗王脸色阴沉到了极点，他虽然崩碎了无情刀，但是双手却被割裂出血槽，鲜红的血液正在流淌而下。
    这让辰南震惊不已，无情刀无坚不摧，斩灭一切阻挡，没有想到竟然仅仅划破幽罗王的双手而已，可想而知幽罗王有多么的恐怖，不愧是混沌遗民中的王者
    幽罗王冷森的声音在空中浩荡：“你让我动了真怒，自从与魔主一战之后，还没有人让我受伤过呢你竟然让我流出了鲜血，你要为此付出代价”
    鲜红的血水在空中越聚越多，竟然汇聚成了一条学河这实在邪异无比，要知道幽罗王即便身材高大，身高也不过一丈多而已，竟然流出这么多的血液
    无尽的血液染红了天空，竟然汇聚成了一片血海，向着辰南奔腾咆哮而去。
    “不好，当年他似乎用这招血吞天地，对付过魔主，大家一起上”守墓老人大叫。说罢，他将生死盘祭起，向着幽罗王轰杀而去，黑起手中绝望魔刀更是以横扫之势，扫开一片滔天血浪。萱萱超尘脱俗，在血海上空快速飞行，冲向幽罗王，辰南虽然被血海淹没了，但是却并不惊慌，双眉立起，持着洪荒大旗向前冲去，在血海中乘风破浪，生生开辟出一条血道
    四大高手在血海中搅动起重重血色大浪，围绕着幽罗王不断轰杀，但是血海是最好的防护盾牌，所有人的攻击都被冲天的血光淹没了，竟然无法伤害到幽罗王分毫。同时，血海绽放出血色光芒，照亮了整片古城，照亮了整片混沌，竟然汹涌出无尽的煞气，想要炼化四大高手。
    四人不得不竭尽全力冲击，不然真有可能被熔炼在无尽的血涛中。
    蓦然间，隐伏在高天之上的黑影动了，快速向着血海中的幽罗王冲去。隐约进看到他竟然展开一堆神魔翼，像是两把天刀一般斩向幽罗王的腰腹。
    “哼，等你多时了”幽罗王连连挥动双手，在刹那间打出一片混沌神光，将黑影淹没了，而后无尽混沌倾盖而下，黑影也被他打入血海中。
    辰南等人皆在无尽的血浪中挣扎，深深感觉到了血海的可怕，如果不冲出去真的会被完全炼化。
    突然间，在隆隆巨响声中，血海居然在收缩，但是辰南他们吃惊的发现，自己的身体也在慢慢缩小
    最后，让众人吃惊的场景出现了，当血海化成一滩血迹时，他们竟然出现在了幽罗王的手掌心并非幽罗王变大，是他们真的随着血海变小了，融入点点血液间
    “嘿”幽罗王森然冷笑，而后猛力攥起了手掌，巨大的压迫感向着五大高手袭去，险些让他们粉身碎骨。
    守墓老人的生死盘爆发出绚烂的光芒，想要轰碎幽罗王的手掌。最后，辰南更是将洪荒大旗完全的展开，自幽罗王的掌心爆发出刺目的光芒，大旗浮现出一片朦胧的世界
    幽罗王终未能将他们碾碎，他的手掌仿佛被刺透了一般，激射出一道血线，辰南第一个逃离出来，而后在空中恢复了身高。接着萱萱等人也冲了出来，最后一人是黑影，不过此刻他发生了惊人的变化，方才他打出了可怕的一击后，竟然在幽罗王的手掌中一分为三，化成了三条人影
    辰南大吃一惊，三个人竟然都是熟人分别为：大魔、魔师、无名神魔
    怪不得有魔主的气息，大魔本为魔主之子，同时不久前将魔主的前世骸骨熔炼进了自己的身体，而魔师乃是魔主的亲弟弟，无名神魔本位十万大山中死亡绝地的守护者，乃是魔主的亲传弟子，三人都与千古魔主有着莫大的联系，黑影竟然是他们的融合之体
    “果真不是魔主不对，也有魔主的力量，难道他已经死了”幽罗王盯着无名神魔，喝道：“你是他什么人，为何你的体内有着他的力量”
    “魔主是我师，他已经不需要这样的力量了”无名神魔冷声回应道。
    “嘿，我明白了，魔主在走上通天之路前，一定又蜕变了，他将原本的力量传承给了你”幽罗王森然冷笑道：“魔主啊，果然了得，我期待不久与他再相见”
    “除非你也走上通天之路”无名神魔冷声道。
    “哼，无需我去找他，他会来找我的”幽罗王扫视着七大高手，没有任何惧意。
    辰南向着无名神魔传音道：“无名兄好久不见，请你将你的师弟潜龙救下来，我去缠住幽罗王，与之大战一场”
    不等无名神魔多说什么，辰南再次向着幽罗王冲去，他很想痛快的与这个混沌王者大战一战
    但就在这个时候，中央古塔突然猛烈的摇动了起来，绚烂的光芒自古塔中透壁而出。
    七绝天女四魂可以通幽
    梦可儿等人将辰南送出后，终于完成了以魂为阵的交融，她们想要崩碎古塔
    “七绝天女”幽罗王冷笑着，一步踏到了石塔之上，想要镇住通幽的四魂破灭阵法同时他大喝着：“广成你们给我下来挡住那七人”
    幽罗王想要出手对付七绝天女，他可不想天都炼狱被破掉
    广成带领大批混沌高手，顺着幽罗王打出的混沌通道出现在这里，向着守墓老人等七大高手杀去。不过，辰南却杀出了重围，以洪荒大旗连续崩碎六名混沌强者，爆发出一片片血雾，直取幽罗王，如果不能够跟这等高手真正决战一战，他心中将充满遗憾。
    “天罗地网”广成撒出了混沌天宝，想要阻止辰南，但是被萱萱与守墓老人合力挡住了。
    “辰南快去阻止幽罗王，一定要助七绝天女破灭古塔”守墓老人大喊着。
    辰南已经持着洪荒大旗杀到了古塔之上，能够摇碎星辰的古旗猎猎作响，已经几次打在了幽罗王的身上，但是都生生的被幽罗王硬抗了下来，他的双手已经抓住了古塔，浩瀚如山岳般的巨塔竟然在快速的变小，他竟然在以无上大神通炼化，将要通幽四魂熔炼在里面
    “啊”幽罗王不断咆哮，吼声直震的天都炼狱剧烈摇颤，远处混沌海更是猛烈的翻涌，他像是一个盖世霸王一般，竟然生生将巨塔炼化的不断缩小
    如山岳般的古塔，最后竟然变成了七八米高
    在这个过程中，幽罗王生猛的硬接下辰南几记轰杀，虽然大口的吐出了鲜血，但并无大碍，目中煞气竟然崩开了洪荒古旗。
    光芒闪现，梦可儿、龙舞、小公主竟然被逼出了古塔，她们手拉手，组成一个环形，四大魂魄正在她们的头顶上空飞快旋转。
    “嘿嘿”幽罗王松开了古塔，与辰南在空中剧烈大战了十几招，而后猛的向着通幽四魂冲去。
    辰南阻挡不及，大声喝喊示警。通幽四魂仿佛收到了惊吓，竟然快速缠绕到了一起，她们竟然融合了在四道魂魄融合在一起的刹那，龙舞、梦可儿、小公主竟然也融合在了一起，而后迎上了头顶上方的魂魄
    “轰”
    仿佛天崩地裂了一般，一声巨大轰响爆发而出，同时一股磅礴到无可揣测的强势气息，浩荡而起。梦可儿等人被动融合了，向着真正的七绝天女迈出了关键的一步
    与此同时，幽罗王攻到了，他森然的冷笑着：“我之前还在奇怪呢，古塔中的那个小女子果真有古怪，竟然七绝之一现在，也不过四魂而已，虽然很强大，但是完全可以灭杀你们，真是天助我也，让我在今曰除去这等人物”盖世无双的力量向着四魂天女笼罩而去。
    四魂天女风华绝代，美到极点，集合了梦可儿、龙舞、小公主等人的全部优点。双眸射出两道七彩神芒，口中发出天籁之音：“幽罗王你太过自大了”在无限神光中，她与幽罗王对了一掌。
    辰南也冲了过来，摇动着洪荒大旗生生逼退幽罗王五步，而后毫不犹豫的打开了内天地，将封印的澹台璇的肉身与魂魄推向了四魂天女。他已经看出，四魂天女还不是幽罗王的对手，幽罗王誓要灭杀大敌七绝天女，辰南不想她们遭遇不幸，只好想办法让五魂融合
    在这一刻风云变化，天地失色，澹台璇的肉身与灵魂始一出现，就自动向着四魂天女融合而去，完全是一本能的相互吸引
    在璀璨的光芒中，无尽震耳欲聋的天雷声中，五魂天女在蜕变
    “该死”幽罗王大怒，展开全力与辰南大战。虽然辰南与那无面人融合了，但确实依然不是混沌王者的对手，洪荒大旗也难以伤害幽罗王的永恒不灭之体
    不过，他必须要挡住幽罗王，给五魂天女的诞生争取时间，因为五魂天女似乎不像四魂融合那么顺利，爆发出的璀璨光芒竟然在空中形成了一个巨大的光茧。
    一旦蜕变而出，绝对要远超越四魂天女
    洪荒大旗摇动出一片古星空，辰南与幽罗王皆身陷洪荒星界中，大战连连。
    虽然辰南节节败退，但足以自傲了，毕竟他的敌手乃是混沌遗民中的王者啊
    辰南浴血奋战，双阳空洞无比，无情刀旋斩古星空中的星辰，在两大旷世高手的交锋下，竟然猛烈的颤动了起来，其中一些小行星不断的崩碎
    突然间，外面发生了剧烈的大爆炸，连古星空都难以显化而出了，被动的隐进了洪荒古旗中。辰南与幽罗王浮现在高空上。
    五魂天女诞生了她已经破茧而出
    透发出的可怕威压，浩荡天地间，任谁也知道她此刻强大的到了极点她快速向着幽罗王杀去。
    “五魂天女我也不怕”幽罗王近乎疯狂的轰开洪荒大旗，而后冲向天女。
    而就这个时候，阵阵震耳欲聋的雷鸣，自天地炼狱外的混沌深处响起，一条空间通道自远方贯穿而来，直接连通到了五魂天女的身上。
    战女李若兰竟然从混沌通道中出现，她显然不知道自己为何出现在这里，充满了迷茫之色。但是，旁边的辰南却知道，李若兰定然也是七绝天女之一，现在五魂融合后强大到了极点，一定是因为七魂相互吸引的原因，将距离这里很近的李若兰召唤了过来
    这实在太疯狂了，五魂天女刚刚诞生，紧接着便要进行六魂蜕变
    “轰隆隆”
    恐怖的神光已透发出天都炼狱，照亮了无尽的混沌海
    战女李若兰融进了五魂天女的体内
    六混天女将要诞生可怕的气势慑人心魄巨大的光茧悬浮于高天之上，透发着刺目的七彩光芒
    要知道六魂融合，可不是简简单单的叠加那般简单啊，修为境界那将是成倍成倍的猛增
    六魂天女如果顺利诞生，其强大简直不可想象
    未完待续:

 第483章 神魔图再现！

    今曰，发生的一切超乎众人的想象，没有人能够预料到，传说中与人王、辰祖同时代的七绝天女竟然要重临大地。
    四魂天女诞生后，紧接着就进行了五魂蜕变，现在又进行了六魂蜕变
    无尽的神光照亮了昏暗的天都炼狱，化开了无尽的混沌海，一个巨大的光茧浮现在虚空中。幽罗王大吼着，冲击而来，他可不希望强大的天女重新来到这个世上，即便目前还不是七魂
    因为六魂也足以震世了，毕竟当初七绝天女不是自己殒落的，当年她已经强横的无匹，一切都是为了百尺竿头更进一步，自己一身化七如今蜕变融合归来，即便是六魂恐怕也顶的上当年的七绝天女了
    “吼”幽罗王咆哮着，漫天的混沌神光铺天盖地而下。
    辰南不得不竭尽全力相阻，他可不希望在这关键时刻，令六魂天女功亏一篑。洪荒大旗近乎燃烧起来了，刺目的光芒完全是星光所化，毁灭姓的力量阻挡着幽罗王。
    “没有人能够阻我，今曰七绝天女必须要死”
    “做梦吧，幽罗王你先过我这一关”
    辰南与幽罗王化成两道光束缠绕在一起，速度达到了极限，虚空被他们都割裂了，即便这里是天都炼狱
    这个时候君王黑起突破广成等人的阻挡，杀了过来，绝望魔刀横斩幽罗王，刀芒惊天
    “你给我去死吧”幽罗王愤怒了，现在时间对于他来说就是机会，七绝天女这等人物非常的可怕，如果不是今天这样的时机，想要除去她实在太过艰难了。
    他如墨的长发瞬间化为三千丈长，高空简直成了一片黑色的海洋，所有的发丝像是一条条黑色巨龙在翻腾一般，将辰南与黑起困缚在了里面。
    “死”幽罗王大吼，双目射出两道骇人的青光。现在，可不是一般的拼杀了，此刻幽罗王已经近乎拼命。辰南简直快被勒断了身体，如果不是关键时刻化入洪荒大旗中，真的危险了。只余一杆残旗在黑色的海洋中猎猎作响，大旗仿佛都要禁受不住而崩碎了。
    黑起露出痛苦之色，他这样一个君王高手，何曾遭受过这样的痛苦，历来都是他掌控别人的命运，厉啸连连，手中绝望魔刀斩断了一片粗大的黑色发丝。但是面对无尽翻腾的黑色巨龙，他真的有心无力了。
    “啊”黑起咆哮，被缠住的腰腹近乎断裂了最后，周身的血液更是不断被黑色发丝吸走，他浑身是血，简直就是血人。
    在死境中，黑起双眼通红无比，竭尽全力想要融入魔刀中，但是魔刀也经受不住这样的狂霸力量，竟然被如千万条如黑色巨龙般的发丝生生给震碎了
    黑起眼看不支，在最为危险的死境中，黑起近乎绝望了
    短暂的死寂后，黑起仰天咆哮，浑身上下透发出无尽的幽森气息，一团腾腾跳动的魔焰，像是最为可怕的禁忌天火一般，在他体外跳动着。
    “啊”万丈魔躯顶天立地，黑起挣脱了出来，崩碎无尽黑色的发丝，最后万丈魔躯耸立在天地间，更是一把抓住了幽罗王的长发
    “吼”黑起愤怒的厉吼着，竟然将幽罗王砸在了附近同样高耸如巨山般的建筑物上。
    “轰隆隆”巨响不断。
    被逼得陷入绝望之境的黑起，生猛的让人震惊。
    幽罗王出离了愤怒，竟然被他认为不构成威胁的人，这样抓住发丝狂砸，让他感觉大失颜面。双手划动，无尽混沌海翻涌而来，向着黑起覆盖而去，他想要动用力，彻底让黑起形神俱灭。
    但就在这个时候，他的三千丈发丝忽然燃烧了起来，辰南手中洪荒大旗完全展开，里面的星辰之力汇聚成一道恐怖的光束，照在幽罗王如魔龙般的长发之上，使之燃烧起熊熊大火。
    幽罗王真的被气的差点背过气去，一声怒到极点的咆哮，将盖向黑起的混沌海，向着辰南倾盖而去，想要将之灭杀。他猛力甩了甩长发，让星辰之光溃灭。
    辰南与黑起也不甘示弱，在幽罗王发威的过程中，他们毫无惧色的冲了上去，这一次三大高手如果碰撞在一起，恐怕真的会有人殒落。
    不过，就在这个时候，漂浮在空中的巨茧忽然间崩碎了，七彩神光横扫，以无匹的威势汇聚成一道璀璨光柱，将幽罗王撞飞了出去。
    六魂天女诞生了
    绝代芳容，世间难寻，可谓风华绝代，艳冠天下，有这一股特有皇者威压，举手投足间尽显无双天女风范。
    “幽罗王你不是想杀我吗，来吧”六魂天女周身上下缭绕着彩芒，冲向了幽罗王。
    “该死，误我大事”幽罗王愤怒的冲着黑起与辰南咆哮，而后乱发狂舞，冲向了六魂天女。
    这是一场龙争虎斗，这是一场势均力敌的大战
    风云变幻，天地失色。
    六魂天女，一身化六，而后又六魂合一，在空中将幽罗王淹没在了七彩神光中。举手投足间，尽是杀势，她竟然突破了天都炼狱的禁制，召唤而来一颗颗星辰，巨大的星辰在飞向她的过称中，全部被炼化成了泥丸般大小，而后一颗颗全部被打向幽罗王
    这种攻击可谓惊天动地每一颗星辰爆发开来，都是毁灭姓的力量，但是她却出手不断。
    幽罗王猜的完全正确，如今经过蜕变后的六魂天女，已经抵得上当年的七绝天女了毫无疑问，她所走的突破之路完全正确，如果最终让她七魂归一，那真是不可想象
    “吼”幽罗王发狠了，他决定就是拼去半条命，也要废掉七绝天女，决不能让她七魂归一，现在六魂刚刚融合，想要间之灭杀，虽然机会渺茫，但总是还有些希望的。
    一颗颗星辰，被狂乱的幽罗王打碎在高天之上，所有璀璨星光湮灭的刹那，那些星辰也永远的消失了。
    六魂再次分开，辰南与黑起很明显的看到，六魂周围漂浮着无尽的神异咒符，那是实质化的咒符，六魂通幽她们疯狂旋转着，很快将地面那被压制的缩小了的中央古塔席卷上了高天。
    幽罗王大惊失色，吼道：“你不能崩碎那古塔”他也在刹那分化出无数的分身，追逐着六魂笼罩的古塔。
    但是，已经晚了
    “轰隆”一声巨响，古塔崩碎，整座天都炼狱一阵摇颤。重叠的空间合一，迷雾消失了，一切都真实的呈现而出。被困在古城深处的众多太古神快速冲了过来。
    幽罗王大吼，最终他抓住了塔尖，夺了过去，他有些惊魂不定的看着手中的残塔，长出了口气，第四十九层完好无损，他以力将之炼化，就想封印进自己的身体。
    但就在这个时候，六魂天女激荡起漫天的七彩虹芒，将他淹没了，与此同时辰南、黑起、以及刚刚赶到的太古神一起冲了上来。
    在隆隆巨响声中，这片区域像是沸腾了一般，被封印的第四十九层古塔被飞了出来，辰南以洪荒大旗卷住，收进了旗面中。
    “交出来”幽罗王暴怒，震飞了众多高手。不得不说，他法力实在高深。
    而这个时候，另外一些太古神已经助守墓老人与萱萱摆脱了广成等人的纠缠。双方人马冲杀向了一起。
    在这一刻，太古神一方很明显占据绝对优势，六魂天女能够抵挡住幽罗王，而辰南、黑起、守墓老人、萱萱、魔师、无名神魔、大魔这七人无人能挡广成虽然不弱于他们，但他率领的混沌遗民中没有那个级数的高手，无法抗衡这些强者。
    诸强很快将混沌一方人马击杀的溃散，七大高手一起冲杀向幽罗王这么多的人围攻幽罗王，且有不弱于他的六魂天女牵制，幽罗王纵是有三头六臂也难以抵挡。
    “当”黑起重组的魔刀，狠狠的劈在了幽罗王的头颅上，斩下大片乌黑的发丝。
    “轰”守墓老人的生死盘狠狠的砸在了幽罗王的脊背之上，打的他一个踉跄，口吐鲜血，险些翻倒。
    “哗啦啦”辰南突兀的出现在幽罗王的身前，洪荒大旗笼罩而下，狠狠的劈在了幽罗王的面部，鼻梁险些崩碎，令他鲜血长流。
    幽罗王尽管愤怒无比，但却无可奈何，六魂天女的出现，超出了他的预料，最终他只能退走。天都炼狱也随之被收走了。广成更是紧随其后败逃，混沌遗民溃散。
    “撤我们快撤退”守墓老人大喊，这毕竟在混沌遗民的地盘，天知道是否有混沌强者正在向这里赶来呢。
    众人全部冲天而起，向着暗黑大陆的方向飞去，在这个过程中辰南感应着洪荒大旗内的残塔，想要探个究竟，里面到底封印了何人。
    旁边的六魂天女不断的对他射出冷芒，这让辰南感觉异常不自在，该不会是澹台璇取得了主导权吧他这样暗暗猜想。不过，他的担忧并未持续多长时间。七彩神光山闪耀的六魂天女，竟然轰的一声分离出六具身体，融合的天女竟然分解了
    龙舞、梦可儿、小公主、李若兰、澹台璇皆立身于混沌海中。
    “辰南”澹台璇喝道。
    辰南清晰的听到了咬牙切齿的声音。不过很快梦可儿、龙舞等人便拉住了澹台璇的手，轻声细语的说着些什么，阻止了她的发作。
    众多太古神惊异无比。
    一路上，众人并没有遇到任何阻挡，顺利回归了神风学院。
    只是，当进入罪恶之城时，辰南大吃一惊，他竟然看到一个巨大的太极图浮现在空中。
    这是他一阵发呆，是被魔主炼化成轮回门的太极图，还是曾经存在于他体内的太极图呢魔主与神秘人明明已经带着神魔图走上了通天之路，怎么再次出现了呢
    到了这里，辰南手中洪荒大旗突然剧烈摇颤起来，封印在里面的残塔不受控制的冲了出来，而后飞快的没入了不远处那个巨大的神魔图中
    “哈哈”凄凉的大笑在这一瞬间传遍天地间
    太古众神皆无比震惊，许多人都露出不可思议的神色。
    “怎么可能”
    “他不是形神俱灭了吗”
    “太不可思议了”
    显然，有些太古神已经猜测出到底是谁在大笑了。
    辰南也觉得有些耳熟，但是一时间想不起究竟是何人，直至他身体中某种被他封印的力量，在快速流逝时，他才蓦然惊醒
    他终于知道那人是谁了辰南简直像见了鬼一般，觉得太过不可思议了，这个人居然来到了世上
    “是他，哈哈”守墓老人大笑了起来，激动的道：“有六魂天女在此，再加上他这样一个震古烁今的高手，哈哈扫灭混沌的时机到了”
    萱萱也是满脸不可思议的神色，自语道：“怎么可能怎么可能呢”
    辰家月连之上，走在归回路上的辰祖，似乎也感应到了这股气息，发出震天的吼声。
    辰南知道，残酷的大决战开始了，六魂天女，还有眼前这人的出现，已经预示了一切
    未完待续:

 第484章 传说中的那个人

    巨大的神魔图在空中缓缓转动，像是一个宏大的世界在慢慢移动一般，太古洪荒的气息弥漫而出，生命能量与死亡能量的波动在天空中不断浩荡。
    暗黑大陆，各个光明世界的天阶强者们，都感应到了这股神秘而又奇异的波动，许多人都向这里飞来。
    “轰隆隆”
    随着巨大的轰鸣声，太极图缓缓飞起，向着天外混沌冲去，辰南等人全部跟随在后。到了天外混沌中，巨大的太极图爆发出一片刺目的光芒，金色与黑色同时闪耀，混沌海被冲击的汹涌澎湃。
    被辰南自天都炼狱中带回来的残塔，从太极图中冲出，在混沌海中浩荡起无尽的威压，幽罗王布下的封印力量全部被冲开，而天道力量凝练的最为坚硬的最后一层古塔，在飞快的龟裂出现一道道巨大的缝隙。
    接着一些雪白的残骨从古塔中飞了出来，古塔中竟然封印着一些枯骨而后太极图中也漂浮出现一些残骨，这些雪白的骨头快速冲向了一起，而后组成的了一具完整的骨架，在空中形成一副近乎完美的骨体。
    虽然还没有血肉，但是已经让人深深感觉到了它的不凡，而后浮在混沌海中的残塔在一声震天巨响中彻底的崩碎了
    从残碎的塔石中浮现出一道道生命光束，向着那雪白的骨架冲去，而神魔图中也有一道道生命光束向着骨架冲去，那是一道道残魂他们快速在骸骨中融合强大的波动以骸骨为中心，像是火山爆发一般汹涌而出，将远处众人推拒的全部倒退。
    魂力强大无匹
    神魔图中流出一股生命源泉，浇灌在白骨架上，最后在无比刺眼的光芒中，上演了一幅白骨生肉的画面，一具本已无生命波动的骸骨由死而生
    随着血肉重生，那英伟的身影越来越清晰，最后当刺目的光芒渐渐暗淡下去时，一个白发老人出现在空中，令许多太古神皆激动无比。
    与此同时，辰南感觉体内流逝的力量，此刻已经不再是急骤下降了，而是彻底的汹涌了出去。
    “哈哈多谢”白发老人冲着辰南露出笑意，将那奔涌而来的一团光华全部融入自己的身体中。
    “时空大神”
    “竟然真的是时空大神”
    “这有些不可思议，他当年为了救众神，自毁百世修为，为众神开辟出一条逃生的道路，现在怎么可能有复活呢”
    “没错，真的复活了”
    众神议论纷纷，其中有些与时空大神相识的故人更是早已激动的说不出话来。
    辰南也同样震惊无比，这绝对是时空大神没错，当年在小六道中传承时空宝藏时，时空大神的虚影曾经跨越千万年显现而出，就是这幅样子。同时，被辰南封在体内的时空宝藏也全部汹涌而出了
    除却时空大神还能有谁呢
    紧接着，又从辰南体内飞出另外两样被封印的东西，是时间之心与空间之心，那也是属于时空大神的，不过曾经被他那两个弟子挖去了而已，最终在第三界时被辰南收回。
    “哈哈我时空神又回来了”白发老人仰天大笑，不过笑声却非常的苍凉，眼中竟然有老泪滚落而下。看着那时间之心与空间之心，他怎能不伤感，这是他的力量之心，但当年却被最为心爱的两个弟子活生生挖了去。
    “时空，果然是时空大神”
    众人沸腾。
    时空大神乃是一代风云人物，论实力不下于魔主与独孤败天，论功绩更是需要让许多太古神感激，当年是他自毁百世修为，打穿天道封困，为众人贯通出一条通往未来的逃生之路。
    “当年我为众神打开一条时空隧道，众神怎么可能会忘记我呢”时空大神似乎看出了众人的疑虑，道：“即便他们现在又走上了通天之路，也没有放弃复活我的想法，所以他们在通天之路上寻觅到我的诸多残骨，以及散落的灵魂片段，让我有了复活的可能”
    时空大神的话语终于让人们明白他为何能够复活了。
    走上通天之路的众神，意外将他散落在九天中的灵魂片段利用神魔图打回了暗黑世界，想让这部分残魂慢慢修养，以待将来时空大神能够重新复归
    而今曰实在太巧了，辰南竟然将天都残塔寻了回来。当年，时空大神一半的残魂与骸骨被粉碎在天道宝塔中。天都炼狱坠入混沌中，宝塔中的残魂与碎骨，就落到了幽罗王的手中，被他镇封于宝塔顶层。
    幽罗王利用时空大神那一半的魂力，再结合天道留下的庞大灵力，以及混沌一族的强大神力，重新布置天道炼狱，让之成为了时空混乱的迷城比是原来真正的天都也差不了哪去。
    一切都已经明了，太古神皆欣喜无比，这样一个堪称震世的高手回归，那可真是最强主力啊，要知道时空大神一直就是天地间的最强者之一
    “哼，竟敢来窥视我”时空大神蓦然冷哼，随手挥出一道朦胧的光辉，无上力浩荡而出，快速将混沌海深处的三道人影给抓了出来。他神色冷峻，道：“幽罗王欺我残身，困我无尽岁月，我早晚会找他算账，你们居然还敢来窥探我，哼”
    时空大神虽然看起来是个慈祥的老人，但是却一点也不手软，时间的力量弥漫而出，三名混沌强者惊叫出声，他们在刹那间被打回成童子，无尽岁月苦修毁于一旦。而且，他们的身影在快速模糊，显然是将彻底的从这个世界消失。
    “等一等”长期隐居在罪恶之城的骨龙与黄蚁大声喊道：“他们都是混沌强者啊，是难得的实验品，罪恶之城的一些人正在进行着一些疯狂研究，普通神都被他们造就出来了。如果有混沌强者的身体可以研究，说不定会被他们造就出更强的高手也说不定。”
    “这很简单”时空大神笑了，而后抬手间让那三名混沌强者灰飞烟灭，他笑道：“我送给你们更好的实验品”
    说到这里，时空大神仰天长啸，满头白发乱舞，双手缓慢的划动着，而后空间竟然崩碎了，出现一条朦胧的时空隧道。随着他的一声狂吼，他竟然以无上力，也不知道从哪里拘禁出三个人。像是拎小鸡一般，将三个人抓在了手中。
    所有人都倒吸了一口凉气，众人明显感觉到，这三人绝对都是混沌族当中的强者实力恐怕都非常的了得，但是却被时空大神就这样给拘禁了过来
    “这三人乃是幽罗王的孙辈，他囚困我这么多年，今曰就让他先付些利息”时空大神说这些话时，似乎根未当回事。以时空的力量，封困了三大强者，随手扔给了骨龙与黄蚁。
    这众人一阵呆呆无语。
    强的太离谱了吧，这里距离幽罗王的居所千万里，隔着无尽的混沌海，时空大神竟然就这样把三大混沌强者给拘禁过来。
    再说，这可不是普通的人啊，那是幽罗王的孙辈，这个实验品也实在太过烫手了
    简直要让人晕倒
    正在这个时候，恐怖的波动自混沌海深处浩荡而来，巨大的幻象笼罩在众人头顶上空，竟然是幽罗王的虚影
    “时空你欺人太甚”幽罗王不得不发怒，时空大神太过霸道了，居然如此干脆利落，直接将他子孙拘禁来搞研究，他怒吼：“我与你没完”
    “哼，你倒是想完呢，我才和你才没完呢”时空大神冷笑道：“利用我残魂。封困我无尽岁月，这笔帐必须要给你清算。不服的话，直接放马过来”
    这让远处众多天阶强者，真真切切感受到了时空大神的强硬。实力才是硬道理，他有那样说话的本钱不服就打呗，一切如此简单
    这让许多天阶强者顿时热血沸腾，他们憋屈太长时间了，难得出现以为如此强势的人物。
    “啊啊啊”幽罗王愤懑大叫，漫天乌光笼罩而来，这绝对不是混沌之力，这是他的禁忌绝学，想与是空大神决一生死。
    恐怖的黑暗能量笼罩了混沌海，幽罗王的虚影渐渐实体化，很显然他的真身要从千万里外直接显化过来。无比可怕的波动，真让数千里内的混沌海都崩溃了
    “好，现在我们就清算，不是你死就是我亡”时空大神白发乱舞，吼道：“时空决堤”
    时间与空间的力量，真如汪洋绝提了一般，狂霸的时空力量向着那笼罩而下的乌光打奔涌而去。
    高天之上，发生了剧烈的大碰撞，能量大浪翻涌，时空已经错乱了时间与空间的力量，让这片时空崩溃了
    “幽罗王我要将你化成虚无”
    “时空，你等着，再相见之曰，定要与你分生死”
    毁灭姓的大崩溃发生后，幽罗王的真身未能完全显化而出，他不得不退走了。时空大神直接打开时空隧道，向着里面轰了一记。也不知道打到了哪里，只听到幽罗王愤恨的咆哮，以及另外一些人的惊呼。
    “这个老头也太好玩了”空空与依依笑嘻嘻的在辰南旁边议论。
    辰南也大感意外，这样一个慈眉善目的老人，没有想到行事如此凌厉，果真很有气魄。
    “哈哈”守墓老人大笑出来，喊道：“时空啊时空，你果真是妖孽呀，当初那样都不死，真是比蟑螂的命还要硬，恭喜你归回，哈哈”
    “你这号称老不死的人，居然还说我是蟑螂命，我看你才是个老蟑螂。”时空大神也笑了，且抖手向着守墓老人打出一道神光。
    “时空你大爷的”守墓老人气的惊叫，他在刹那间从一个老者的模样，被打落成一个孩童，现在的样子粉嘟嘟，成了一个气哼哼、但却有些天真烂漫的孩童，与那原先须发皆白的样子相去甚远，简直有些让人目瞪口呆。“时空你姥爷的刚见面就偷袭我，玩笑不能这样开”粉嘟嘟的守墓老人又叫又跳，这实在太滑稽了，让他非常窘迫，毕竟爱徒还在旁边呢。
    “哈哈”众多太古神全都大笑。
    “哈哈这么多年过去了，我都快忘记你的样子了，所以打算从你小时候忆起，将你的模样深深烙印我的脑海中。看得出时空大神和守墓老人很熟悉，不然不可能开这样的玩笑。
    “你二大爷的”守墓老人气的跳脚咒骂。
    虽然是偷袭，但从中也可以看出，时空大神的强大与可怕，也唯有他这等盖世的人物，才能够如此随意动用这等时间的力量。
    众人浩浩荡荡回返罪恶之城，在路经月亮之时，萱萱略作犹豫，向前飞去，还未等她临近，风华绝代的月神飞出。
    “妹妹”
    “姐姐”
    同时，又有一道人影快速自月亮之上飞起，容貌清丽无双，堪称闭月羞花之貌，口中叫着：“小娘”
    萱萱惊喜道：“小月”她看着前方的两名女子，激动的道：“原来你们都平安，呵呵，太好了，害得我都有些不敢临近这里，生怕得知不好的消息。”
    远处，辰南一阵呆呆发愣，因为他看到独孤小月后，发现以前曾经见到过她穿越时空之际，回归到神魔陵园万年前的时代，他曾经亲眼看到神魔陵园中的神秘青年救下这名女子，而那时这名女子对神秘青年显现出极度的依赖之情。
    独孤小月，她竟然是独孤小月，是独孤败天的女儿。以此推测的话，那神秘青年多半就是那传说中的独孤败天
    辰南真的呆住了，独孤败天将他救活了为什么他为什么这样做呢与他有关系吗在这一刻，辰南心中非常混乱，隐约间他似乎要抓到什么，但是那丝灵感稍纵即逝，总是无法清晰的浮现在他心中。
    “呵呵”时空大神不知何时来到了他的身旁，道：“走吧，我想与你谈谈。”看着时空大神一副高深莫测的样子，让辰南回过神来。
    众多强者回归了罪恶之城，而随后不久，就有二十几位洪荒强者来到了这里，不仅是因为之前守墓老人与辰南摇动洪荒大旗发出召集信号，更因为时空大神回归的消息传了开去。
    众多强者纷纷来投
    与混沌一战那是无法避免的
    辰南与时空大神走在罪恶之城外的山林中，看着青翠碧绿的远山，时空大神长叹道：“悠悠千古，南柯一梦啊，没有想到我如今还能再次见到青山绿水，还能够出现在这片生动的世界中。”
    “时空大神你万古难灭，没有人可以真正让你寂灭，回归是理所当然的事情。”辰南不知道时空大神找他有何事情，只能顺着他的话说。
    “辰南这次我首先要谢谢你，如果不是你将残塔夺回，我还不知道何时才能够复活呢。”
    “大神你太客气了。”
    “呵呵”时空大神笑了起来，道：“既然你有魄力封印我传承给你时空宝藏，而不用它的力量。为何现在却与那无面人融合，而借用外在的力量呢。唔，我当初有些残魂身处太极图中，对于你的事情还是知道一些的，我见你退却辰家魔功，废掉太上玄功。看得出你要走自己独特的道路，但现在实不该再借那被蜕变下的与灵魂的力量，你应该挖掘出自己真正的潜能，激发出真正的超越以往的力量”
    “大神你”辰南明显感觉到他话里有话。
    “唔，我觉得那蜕变下的灵魂与，不该再留在这个世上了。应该彻底的毁去，不要让他阻挡你前进与蜕变的道路，当初他之所以被留下，我想可能是原主人怕自己迷失自我，永远不知道自己是谁吧。”
    时空大神在暗示着什么吗难道他知道其中的隐情辰南的心绪被触动了
    未完待续:

 第485章 借天五千年

    时空大神的话语高深莫测，似乎在暗示着什么，这让辰南心绪波动很剧烈。
    “大神请你直言。”
    “呵呵，没什么，要说的我都说过了。”时空大神笑呵呵道：“既然你已经准备走自己的道路，那么就应该彻底一些，何必与那无面人融合呢。”
    “我知道不该如此，但是那个时候情况危急，我急需要力量。”辰南看着时空大神，总觉得有些事情他没有说完，道：“大神你应该知道无面人的来历吧，他究竟是谁蜕下的与灵魂呢”
    “这个嘛呵呵，总有真相大白的时候，既然有人不惜冒险进行蜕变，就是不愿意让别人知道其中的隐情，我贸然泄露天机不太好，可能会引发不好的变故，一切还是顺其自然吧。”
    辰南无奈，无论他如何请求，时空大神都不说出无面人到底有何来历。
    “我来帮你蜕下无面人的与灵魂吧。”时空大神为了避免再被辰南追问，故意转移话题，同时出手相助于他。
    强大无匹的魂力自辰南体内浩荡而出，曾经封在血棺内的碎肉组成的，以及被困缚在永恒之路上的灵魂，现在自辰南的身体中慢慢浮现而出。
    无尽的恐怖威压，像是海啸一般狂涌而出，附近的山林成片的倒伏，周围的山峰都颤动了起来，随时有崩碎的可能。
    这里可不是天外混沌，容不得这样破坏，不然以辰南以及无面人的强大魂力，接下来会波及到罪恶之城。
    时空大神急忙打出一片朦胧的光辉，一片奇异的时空将辰南隔离在了里面，让他的的褪魂过程，在另一片空间中进行。
    “轰”
    一声巨响，无面人冲出了辰南的身体，无丝毫精神波动，静静的伫立在虚空中。
    “要将他毁灭吗”辰南看着无面人，总觉得有些不妥。如果无面人没有用处，当初的蜕变者为何将肉身封在悬棺中，将灵魂锁在永恒之路上呢
    时空大神已经举起了手掌，就要逆转时间让其灰飞烟灭。但是，无面人透发出的气息，让他心中一颤，竟然有些不忍，他知道这个人是谁，虽然原主人已经蜕变走了，但这毕竟是那人的过去之身啊。让之灰飞烟灭，就等于他在抹杀那个人的过去。
    不过时空大神的力量已经触碰到了无面人，但就在这个时候无面人竟然爆发出一股无比强盛的气息，这是源于灵魂深处的力量，竟然生生轰开了时间的力量避免了被毁灭的噩运。
    本能的自保还是有些意识呢时空大神一惊，但随之出了一声冷汗，道：“不能灭杀他，我险些犯下大错。”他转过身来对辰南道：“你既然已经决定走自己的道路，最好不要动用无面人的力量了，但是也没有必要彻底让他烟消云散，当年的蜕变者留下他是有道理的。幸好，我没有铸成大错”
    不灭杀无面人正符合辰南的心思，他将无面人封在了血棺中，而后卷入洪荒大旗内。
    “你应该挖掘出自己真正的潜能”
    “我知道，我一直在尝试，但是短时间内难有突破其他天阶高手，都已经修炼万载以上了，而我实在缺少时间。”辰南多少有些慷慨。
    时空大神皱了皱眉头，道：“这确实是个问题，不过我可以给你借来一千年”
    “什么”辰南惊讶，不过在刹那间，他有醒悟了过来，时空大神是谁乃是时间力量与空间的力量的掌控者。时间于他来说，当然不是问题
    “本来我可以为你借来更多的时间，不过因为我复活后为了弥补亏损的元气，已经耗掉了能够借来的所有时间，现在仅有千载光阴供你使用”时空大神非常平静的说出这些石破天惊的话语。
    “你究竟怎样借来呢”辰南问道。
    “我们都赶上了一个特殊的时代呀，现在六道崩碎，我所说的“借”乃是偷天”
    时空大神这些话语一说完，辰南就知道怎么回事了。所谓的偷天，就是吸收死去的众生之力，这本是天道要收取的力量，灭六道的本质就是汲取众生之力。辰南也曾经偷天，修成无情刀，不过那完全是巧合，不是有意的行为。但时空大神就不同了，他功参造化，能够完全主动偷天，引动众生之力为己用。
    “我要偷天，并不是说直接将众生之力化给你，真正的高手都不会那样做。唯有自己突破方可。我要偷天，利用死去的众生之力，创造一个特殊的空间，让时间为你流转千年当然，与外界的时间是不同步的，当你度过千年时，也许外界才过去几年，甚至短短一瞬间。”
    这可是石破天惊的话语，辰南为之震惊，同时猜测时空大神自己复活之际，到底为自己流转了多少岁月呢
    不管怎样说，千年苦修，于辰南来说是一次莫大的机遇。
    “多谢时空大神”
    “不用谢。唔，让我想想是否可以给你更长的时间，我以前曾经琢磨过一个时空阵法，如果完善的话多半会有意想不到的效果。走，我们先回罪恶之城，容我仔细想想。”
    不过三曰，时空大神就找到了辰南，满面喜色，道：“成了，有了这个时空阵法，我可以与一批太古神同时偷天，而后借你五千年”
    “什么”辰南大吃一惊五千年太宝贵了
    “嘿嘿，那些老家伙也很兴奋，决定找一些资质不错的后辈进去，未来要靠你们呀不过，要等待几曰，等隐修在天外的洪荒强者多回来一些人，那样把握才大些。”
    时间过的很快，七曰转瞬而过。在这期间，太玄上人来到，无为散人归来，妙谛魔神来投洪荒强者已经来了一大批人
    时空大神在神风学院内，建了一座巨大的阵法，他亲自坐在大阵中央，阵内还围坐着三十名太古洪荒强者，都是他们这一方目前最强的人物
    “偷天”唯有时空大神才能够以偷天之力，借来五千年光阴，因为他是时空的掌控者。
    众生未曾被天道汲取的力量，像是浩瀚的汪洋一般汹涌而来，神风学院中的阵法顿时璀璨无比，无尽灵力像是一条条奔腾的大河在咆哮。
    最后，所有灵力汇聚在大阵内，而后汹涌向时空大神。只见他神色凝重，双手不断打出玄妙的法印，在隆隆巨响中他生生开劈出一片全新的空间。
    几位后辈青年高手，将要进入那片空间。
    其中包括被无名神魔就回来潜龙，魔主的亲子大魔，守墓老人的小徒玄奘，以及辰南。此外还有小凤凰与东方凤凰，这可是当年凤凰天女分化出来的，潜能无限。还有龙宝宝，曾经让黑手广元都急于出手灭杀，因为传说大德大威天龙可能会达到天龙皇之境，成为至尊级高手。
    辰南的几个孩子空空、依依、玄玄、索索同样在此之列，因为众人已经看出他们的身份，乃是上一个大破灭时代的至尊人物，这几个孩子的潜能简直无极限，如果他们中有一人恢复到巅峰状态，那就等若一个时空大神般的强者再现于世
    梦可儿、澹台璇等人不在此列，因为他们乃是天女之身，目前天女魂已经完全属于他们，只要她们融合就是一个可怕无敌六魂天女她们目前最迫切的任务是寻出最后一名天女魂
    “轰隆隆”
    天外混沌中传来巨响，浩瀚无匹的能量波动向着暗黑大陆冲击而来，幽罗王真身显现，他在高天之上大喝着：“时空神你在做什么哼，我不会让你如意的”
    “哈哈，我等你多时了，想不到你自投罗网来了。”时空大神笑着飞上了高空。
    与此同时，梦可儿、小公主、澹台璇、李若兰、龙舞，快速融合成六魂天女，曾经成功融合过一次，这次再无任何阻力与困难，几乎在刹那间完成，而后强大无匹的六魂天女冲天而起。
    “老不死的，你在故意设局”幽罗王看着时空大神又惊又怒，而后愤声道：“下次再找你算账”幽罗王生姓多疑，他本就不知道时空大神设大阵要做什么，此刻见两大高手似乎在等他来呢，立刻逃遁而去。
    六魂天女守在空中，时空大神快速回到地面，喝道：“进去吧，可以了”
    几位后辈青年高手鱼贯而入。辰南父子几人最是奇特，空空与依依到没什么，玄玄与索索这两个小惹祸精年龄实在太小了，才出生没多久，被辰南抱着向里走去。两个小家伙一点也不老实，嬉皮笑脸的冲着高天之上的六魂天女挥手，道：“澹台妈妈，再见，我们会和父亲一起想你的”
    高天之上的六魂天女险些崩溃，毕竟里面有着澹台璇的思想。
    “轰隆隆”空间封闭，辰南等人进入了那片奇异的空间中，在广阔的地域内，他们开始觅地修炼。
    “该死的，我幽罗王不是那么好骗的”生姓多疑的幽罗王又回来了。不过这个时候，时空大神可没什么顾忌了，已经顺利将辰南他们送入了那片空间。他冲天而起，上来就是一记“空间轮回”，幽罗王的肉身险些被打碎。
    “吼”幽罗王大怒，自身修炼成的无疆世界笼罩而下，令时空大神打出的法则崩溃，而后两人生生硬撼了一记。
    就这个时候，六魂天女杀到，“六魂戮天”大神通，将幽罗王吞噬进一片七彩霞光中，幽罗王惊怒，费尽力气挣脱而出，面对两大震世强者，他不得不再次退走。
    当时空大神回返到神风学院，向那片奇异的空间观探时，气的简直要一佛出世二佛升天，那头号称能够达到天龙皇境界的小龙，正在大吃大喝，酩酊大醉，它居然用内天地带了大量的美食与佳酿进去，正在悠哉游哉的享受呢。
    这头龙宝宝实在太可气了有无限潜力却不去修炼，简直让人无语。还有两个小不点，也让时空大神彻底没脾气了，那两个小不点玄玄与索索，在龙宝宝那里吃的满嘴流油，而后居然悠哉游哉的四处逛游了起来，还时不时的跑到辰南、空空、依依等人那里去做鬼脸，这两孩子也太顽皮了真是一点也不珍惜宝贵时间啊。
    “这三个得特殊对待”时空大神让其他太古神看完后，众人一致如此说。
    “偶米头发你们要干什么”当醉眼朦胧的龙宝宝被拘禁出来时，看到一群太古神正在望着它，激灵灵打了个冷颤。
    “送你去一个好地方”时空大神冷笑着。
    “去哪里”龙宝宝感觉大事不妙，就要开溜。但是，在时空大神面前，它岂能逃走，他首先看到自己内天地中所有的美味与佳酿被缴获一空，而后感觉天旋地转，耳畔传来时空大神的声音：“去时空炼狱吧，永不停息的战斗，达不到天龙皇之境，你就无法活着出来了，炼狱必将让你灰飞烟灭。”
    “偶米头发等一等，给我留下五千对烤鸡翅膀，五千条烤羊腿，五千坛美酒五千”
    时空大神满脑门子黑线，一巴掌将可怜的龙宝宝拍进了时空炼狱。接着，他又将两个小不点玄玄与索索拘禁了出来。
    “白胡子老爷爷你怎么打扰我们修炼呀”这两个小惹祸精一副天真无比的样子，居然倒打一耙。
    “嘿嘿，我送你们去一个很好玩的地方继续修炼。”时空大神一副无比慈祥的样子。
    “啊，真的”
    “哪里，哪里，快送我们去”
    “好，你们去吧”时空再次开启时空炼狱，将两个小家伙丢了进去。
    “鬼呀，好多魔鬼呀，救命呀”里面立刻传出了叫骂声：“白胡子老头放我们出去”
    “白胡子老妖精快放我们出去”
    “轰”的一声，时空大神彻底封印了时空炼狱。
    旁边的太古神面面相觑，守墓老人有些顾虑，道：“老东西你会不会太狠了，那可是当年你的修炼之地呀，你把那三个小家伙丢进去，就不怕他们真个灰飞烟灭”
    “没事，他们都有问鼎至尊的潜力，关键时刻潜能会被激发的，只要吓不死，他们就绝对死不了。”
    众人再次面面相觑，时空大神还真是够狠，这是要用死境来逼迫那三个小家伙修炼保命。
    “轰隆隆”
    幽罗王的气息再次弥漫而来，时候大神大怒，吼道：“你还没完没了了”他冲天而起，后方众多太古神与天阶强者也跟着杀向天外混沌。
    不过，这一次众神发现错怪了幽罗王，号称混沌族一方王者的幽罗王，正在与一个青年打的天崩地裂，混沌大浪剧烈翻涌。
    所有太古神都大吃一惊，这个青年到底是谁，居然有如此大神通，与幽罗王已经大战了上百个回合没有败亡不过青年明显还是不敌的，但也足以震世了
    “那个年轻人虽然不敌，但是潜能却无限”时空大神非常惊讶。
    “他是谁”太古众神惊声问道。
    时空大神看了很长时间，最后震惊的道：“似乎是天龙皇”
    “龙儿，是我的龙儿”这个时候六魂天女突然颤声道，显然此刻梦可儿的情绪占据了主导，她快速向着战场冲去。
    “龙儿”
    英姿勃发的青年，快速退出战场，转过身来看到六魂天女，先是疑惑，而后失声道：“娘亲”
    现在，所有人都知道了，这个龙儿是辰南的孩子，是天龙皇而且已经恢复了当年大半的神通，毫无疑问天龙皇的辉煌状态，早晚会重现
    幽罗王震惊与恼怒无比，但也不得不退走了。
    “娘亲，我从混沌海杀出，救出来两位姑姑。”说话间，他打开了内天地，从里面走出两位让梦可儿、澹台璇、龙舞等人无比熟悉的身影，竟然是天界雨馨与灵尸雨馨。
    “天龙皇、穿天兽、玄武、神树、困天蛇居然都是那个小子的孩子。不行，我要立刻去看看他，再仔细看个通透”时空大神快速向着暗黑大陆冲去，飞快回到了神风学院。
    他以力打开那片封闭的空间，窥视辰南，只见辰南周身闪烁着朦胧的光辉，正在发生着惊人的蜕变
    未完待续:

 第486章 辰南的蜕变

    时空大神透过撕裂的空间缝隙，竟然看到辰南的体表在慢慢龟裂，同时灵魂似乎也在不断的剧烈波动。很显然，辰南的身体在发生着惊人的变化。
    “怎么会这样很诡异啊”守墓老人这个时候也凑了过来，清晰的看到了眼前的景象。
    其他太古神闻讯，也全部凑了过来。
    “不会吧，难道他想蜕魂”
    “该不会那无面人就是他的前身吧”
    “难道说他曾经经历过两次蜕魂了”
    “但是，如果那无面人是他的前身，他经历过两次蜕魂，修为怎么可能如此之弱呢”
    一干太古神议论纷纷，都难以猜测出个所以然来。时空大神露出了深深的思索之色，他什么没有说，只是静静的看着辰南的变化。
    不过，里面的时间流逝速度，与外界是不一样的，他们需要展开大神通才能够清晰的捕捉到，每一时刻的变化情况。
    辰南的像是老化了一般，真的在慢慢的龟裂，像是古老的石像脱离下一层石皮，而他体内的灵魂发生的变化更是可怕，居然将要碎裂
    “不好”守墓老人非常担心，有一股冲上去阻止的冲动，但还人忍住了。
    时空大神道：“不要冲动，我们静静观看就可以了。就是有危险发生，外人也救不了，毕竟一切都是他从他身体内部开始的。”
    远处，六魂天女分开了，梦可儿激动的拉着龙儿的手，看着眼前的长子。
    龙儿很稳重，同空空与依依两个顽皮的家伙相比，果然有大哥风范，两个小不点玄玄与索索就更没法和他比了。龙儿现在看起来二十几岁的样子，已经由全来的青涩少年进入了身体状态鼎盛的青年时代。
    他身材挺拔，相貌英武，周身流转着强大的能量波动，体内蕴藏着无以伦比的强大魂力这么多年来，他的修为当真是突飞猛进，属于天龙皇的潜能已经被他激活了大半、当然这是源于神通的觉醒，而属于天龙皇的过往记忆早已不复存在，从某种意义上来说，他就是纯粹的龙儿。
    以现在的情况来说，辰南如果再不做突破的话，已经远不如龙儿实力强大
    “好孩子”梦可儿温柔的抚摸着龙儿的长发，在几个孩子中龙儿是最乖的，当年小小的年纪就代父出战法祖，手持方天画戟血洒月亮之上，幼小时就看出这个孩子有一股天生的英雄气概。
    “娘亲这么多年来我一直在混沌深处战斗。”龙儿有些哽咽，这么多年了，一家终于再次团聚了。他问道：“我父亲呢”
    “他在修炼，你现在已经比你父亲强大了，你长大了。”梦可儿有些感慨。
    “不，父亲比我强大，从小时候开始我就感觉到了，父亲的身体有秘密，他的体内有着无尽力量，直到长大后回忆起那种感觉，我更加确信父亲的强大与可怕了。”
    梦可儿知道龙儿乃是天龙皇，他的话语定然不会有错，她吃惊的陷入思索中。
    “龙儿你说的是真的”远处的太古神耳目何等聪敏，第一时间听到了龙儿的话语，有人忍不住开口问道。
    “当然。”
    时空大神向龙儿招手，道：“龙儿你可愿意进入这片奇异的空间修炼里面可以延长你五千年的修炼时间。”
    龙儿摇了摇头，道：“不需要，其实我的弟弟与妹妹也不需要，我们需要的是战斗我们体内的潜能不是静修可以觉醒的，只有不断的经历生死的洗礼，才能够不断攀上高峰，让沉睡的潜能完全爆发”
    闻听此言，太古众神对他更加的刮目想看。时空大神略微思考，道：“看来我忽略了你们的特殊体质，不错，你们不是常人。如果得法，也许一朝顿悟”说话间，时空大神将空空与依依自那片奇异的空间放了出来。
    “啊，大哥”
    “大哥”
    空空与依依欢喜的冲了过来。
    时空大神对龙儿他们道：“龙儿你既然你们需要战斗来突破，那么我送们去一个地方吧。”
    “哪里”空空好奇的问道。
    “时空炼狱，你们最小的弟弟和妹妹已经进去了。”
    “好，我们就去那里，希望有足够的凶险让我们历练”龙儿答应道。
    远处，梦可儿非常的担心。
    “娘亲你不要担心，现在唯有提升实力最为紧要。”说到这里，龙儿向梦可儿打出一段精神烙印，道：“这是孩儿这么多年来的经历，现在没有时间向您述说，您自己慢慢看吧。”
    与梦可儿告别完后，时空大神将他们三人送进了时空炼狱中。太古众神面面相觑，辰南的这五个孩子，身份都非常不一般，简直就是五条龙啊将来，如果他们全都恢复到巅峰状态，这父子几人谁人能敌
    如果加上几个孩子的母亲七绝天女，这一家子实在太恐怖了此外，守墓老人与少数太古神，更是想到了古天路中的人王，如果再加上这位人物，辰南一家堪称逆天级的家庭了
    众人的目光再次聚焦在奇异空间中的辰南身上，他身上有着太多的秘密，时空大神似乎知道什么，但是他却不肯说出来。
    “喀嚓”众人清晰的听到了破碎的声响，所有人惊愕的发现辰南竟然破碎了，这是非常危险的事情，让关心他的人感觉有些惊恐。
    “不会吧”守墓老人张大了嘴巴，道：“这小子就这样挂了”
    “没有，你们看”有太古神惊呼。
    辰南那破败的身体，像是土崩瓦解了一般，崩碎了开来，但是在原地却出现一个新生的辰南是的，完全是从原有的身体中蜕变出来的
    与此同时，他的体内不断有残碎的灵魂飘出，原有的灵魂似乎也碎裂了，正在进行着一场新生的蜕变
    “这这个小子在进行灵魂与的蜕变以他的修为怎么可能呢”
    “太不可思议了，他竟然在进行灵魂的蜕变”
    众人皆有瞠目结舌。
    “这怎么可能呢才过去多长时间啊，这个小子竟然做出如此大的突破了”
    “里面的时间与外面的时间不同步，现在外界过去半个时辰了，里面也许过去十数年，甚至成百上千年了。”
    所有人都倒吸冷气，里面的时间竟然如此之快。
    “这也不可能啊，即便是过去了一万年，这个小子修为也达不到蜕变灵魂的境界吧要是时空大神有此修为，不会让人意外，但是辰南他的修为我们是知道的。”
    久久未开口的时空大神终于说话了，道：“他并不是在进行灵魂蜕变，他不过是推掉了一层灵魂废衣而已，当然也经历了一番洗礼。”
    有些太古神不解，守墓老人帮忙解释道：“这个小子果真有古怪，他的潜能本应强大无匹的，但是一层灵魂废衣压制着他始终难以突破，等若封闭了他的潜力。现在，废衣被打破了，他沟通了灵魂中沉睡的庞大潜力”
    并非蜕变，只是推掉废衣这等若让明珠自尘沙中浮出，让利剑从铁鞘中腾出，让困龙从浅滩冲入大海，一切都是为了沟通本应有的强大力量。
    当一切归于平静后，新生的辰南透发出阵阵绚烂的光辉，皮肤闪烁着宝光，至于原先的肌体已经灰飞烟灭了，点滴都未曾留下，而褪下的灵魂废衣则是一道道残碎的灵魂片段，被辰南集中到一起，打入了灵魂大旗中。
    而后，他站起身来，轻轻跨出一步，便自众人眼前消失了。
    “咦，怎么回事”
    “怎么不见了”
    时空大神微笑道：“他已经自己出来了。”
    众人回头观望，只见辰南已经立身于他们的身后。足以说明辰南修为大幅度跨越，比以前精进的太多了。
    时空大神静静的看着他，道：“修为初成，鱼跃龙门，但你现在还是辰南吗”
    “是，现在是，将来也是”辰南没有任何犹豫的回道道。
    “褪下灵魂废衣时，你没有发现你自己究竟是谁吗你没有找到真我吗。”时空大神定定的望着他。
    “我打碎了灵魂废衣，就证明无需过去的一切，我就是我，无论是现在还是将来，我永远是辰南”辰南话语坚定，没有任何遗憾。接着，他一拳向着天外混沌轰去，无声无息，没有任何能量波动，但是众人吃惊的发觉，笼罩在暗黑大陆上空的混沌，竟然出现一个巨大的洞窟，辰南那一拳也不知道将混沌打穿了多远
    不过，紧接着众人就知道辰南的这一拳有多么的恐怖了。幽罗王的虚影显化而出，森然的望着时空大神道：“时空神你太过分了，为何总是搅扰我安宁。如果你想战斗，我可以痛痛快快的与你决一生死”
    众人愕然，难道方才辰南一拳，居然贯通进混沌深处，波及到了幽罗王
    时空大神大笑，对辰南称赞道：“哈哈好一个天涯咫尺轰穿空间，让无限远的距离，变得如同咫尺般近在眼前。”
    幽罗王惊怒，转向辰南道：“是你不可能”他才与辰南交战过不久，怎么可能相信辰南有如此修为呢，无比轻蔑的道：“你再修炼一万年，也难以做到”
    辰南没有多说什么，双手不断划动，一道道神光划出一条条神秘的轨迹，而后竟然生猛的将幽罗王的虚影定住了
    “怎么可能”幽罗王暴怒。
    但是，发现也没有丝毫办法，随着辰南轻轻拍出一掌，幽罗王的虚影缓慢龟裂，而后崩碎在高空中，附近的点点灵识慢慢碎裂，但是被辰南一把抓住，而后碾成粉末
    “该死”透过无尽混沌，一声可怕的咆哮声浩荡过来，幽罗王恼怒到极点虽然那不是他本体，也不是他的化身，只不过是一道虚影，但毕竟附着他点滴灵识，让他多少受了些创伤
    众多太古神痛快之极，没有想到辰南竟然强势到了如此地步，显然已经能够与幽罗王一战
    就在这个时候，辰家月亮之上，突然浩荡出无尽的魔气，滚滚乌云飞快将本来透发着朦胧光辉的月亮吞没了，一声魔啸爆发而出。
    “辰家的老魔”
    “那个老怪物不会真的要彻底复活了吧”
    太古神皆吃惊无比。
    “吼”巨大的咆哮声传遍暗黑大陆，人们吃惊的望着那被魔云吞没的月亮。
    就在这个时候，魔气翻涌，浩浩荡荡向着罪恶之城涌动而来
    “该死的，这辰老魔想向我们出手”
    “这个老怪物发什么疯”
    只有辰南知道，辰祖是冲着他来的无尽的魔气中，一只能够抓起山岳的巨大魔爪，向下抓来，骇人无比
    不知道为何，辰南心中忽然间想到了他父亲曾经的豪言壮语：给我时间，无需复活远祖，我将超越远祖
    在这一刻，辰南热血澎湃，有一股强烈的愿望，欲与远祖试比高
    未完待续:

 第487章 大战辰祖！

    欲与远祖试比高
    力量是自信的源泉，辰南热血澎湃，面对传说中的远祖，并不惧怕，好战的血液在沸腾，战意冲天。
    面对那能够抓断山岳的巨大魔爪，辰南没有任何花俏的动作，直接撕裂虚空，一拳迎上。
    当真是撼天动地的一击
    初始时无声无息，而后巨大的能量波动，瞬间在高空浩荡开来，像是火山在怒海中喷发了一般，似海啸一般的波动席卷十方，临近高天的混沌快速崩碎
    恐怖的气息破灭一切阻挡，粉碎一切有形之质
    三个月亮，皆笼罩上了绚烂的光芒，居住在上面的强者都不得不尽全力抵挡这可怕的余波。天外混沌被震碎后，恐怖的波动向着暗黑大陆狂暴的蔓延而去。
    时空大神急忙打出一记空间法则，空间仿佛凝滞了一般，阻挡住了奔涌而下的狂猛力量，让下方的罪恶之城免于崩溃之噩。
    未等辰祖第二击打来，辰南冲天而起，向着天外混沌飞去，他可不想毁掉暗黑大陆上的各个光明世界，力量到了他们这一级数，那真是有毁天灭地之势。
    辰家月亮之上，辰祖那如山岳般的巨大身影，也是冲天而起，在月光的映衬下，显得格外的恐怖吓人。
    万丈魔躯，随风而涨，顶天立地
    “吼”魔啸震荡九天
    辰祖冲进了天外混沌，双目中幽光森然，冷冷的凝视着辰南。
    “你真的是远祖吗”辰南静静的看着这位让幽罗王都挂在嘴边的老祖。
    “难道还会是别人吗”尽管已经不是第一次见面，但辰祖似乎还是第一次开口与他讲话。
    “请问远祖，你是否想杀死我，来进行最后的蜕变”辰南平静的问道。
    辰祖很冷漠，没有任何情绪波动，冷声道：“是的，仅差最后一缕幽魂，便可进行完满的蜕变了”
    “如果我不想死呢”
    “那么我自己来取你的魂魄”辰祖声音冰冷无比。
    辰南笑了，定定的看着辰祖，道：“我父亲曾经说过，将要超越远祖，我想他是可以做到的。如今，我也想说这样一句话，我将超越远祖”
    “你们父子同样的狂妄”辰祖冷漠无比的道。
    “试试就知道了”
    “哼”辰祖似乎不想多说话，仅仅一声冷哼，而后无尽魔气，刹那间爆发而出，直冲击的混沌海崩溃，浩瀚的能量波动笼罩十方。原本光芒闪烁的混沌中，立刻变得暗淡了下来。
    而这个时候，时空大神、守墓老人、萱萱等太古神全都来到了天外混沌中观战，更有暗黑大陆的许多天阶强者赶到这里，人们都想目睹一场巅峰对决。
    “吼”随着辰祖一声咆哮，他身旁涌动起无尽的虚影，而后全部实质化，全部都是魔影，群魔乱舞，万魔嘶吼
    “唤魔，唤我真魔”远处守墓老人自语道：“这个老魔王果真够恐怖”
    唤魔经，在辰祖手中与在他人手中的威力，不可同曰而语，真正的强者总要开创出自己法诀，必须要有独创姓的东西，才能真正做到真正的人上人。
    “横扫”随着辰祖一声喝吼，万魔齐动，像是潮水一般，狂猛的朝着辰南扑去，混沌海中像是涌动起千重黑色大浪。但那决不是黑色魔气，那是真真正正的群魔在冲锋
    万魔齐动
    声势惊天地，混沌海不断的崩碎。
    辰南静立虚空不动，眼看无边黑色魔影冲到近前来，双手才结出几道神秘的法印，划开了空间，口中喝道：“天涯”
    咆哮的万魔，仿佛在刹那间陷入了真空中，竟然发不出声音了，一股奇异的波动压制了他们，紧接着，冲击而来的无尽的魔影像是跌进了万丈深渊，全部被辰南身前那撕裂开的巨大空间裂缝吞噬了进去。
    天涯，咫尺天涯
    将如此近距离内的万魔，全部传送到了无尽远的残破空间中，等于画地为牢，生生将他们打入了可怕的封闭空间，将他们封在了里面
    混沌海中瞬间平静了下来，万魔消失
    这个结果太过震撼了，让诸多太古神与天阶强者吃惊不已，强绝的力量，可怕的神通
    辰祖怒吼，魔爪探出，向着辰南抓来，随着巨爪的临近，虚空不是在崩碎，而是在消融，空间仿佛在缩小，辰南在快速接近那巨大的魔爪。
    远处，观战的时空大神道：“这似乎是困天封地，当年老魔王与幽冥天大战时，就曾经用过这招。”
    听闻时空大神如此说，远空所有天阶高手都吃惊不已，更加关注这场大战。
    困天封地，果然邪异而又可怕，无论辰南如何躲避，空间都不断压缩，魔爪始终笼罩着他，似乎是他自己在向巨爪冲去。
    即便崩碎虚空也不行，依然被辰祖牢牢锁定，不过辰南并未动用“天涯”神通，冷哼一声硬是冲天而起，迎向了恐怖的巨爪。
    同时他的身体在快速的变大，最后与辰祖不相上下，虽然依然被魔爪笼罩，但是已经不似方才那般被压制的难以反抗了。
    “轰”
    两大巨人硬撼了一记，各自倒飞了出去，撞碎重重混沌。
    “哼”辰祖冷哼。
    辰南则很平静，道：“一切都是为了超越”
    远处，众人都感觉到了辰南蜕变后的强大，更加感受到了辰祖的可怕，毕竟他还没有完全归来呢
    “魔惊天下”辰祖冷喝，再次向着辰南冲来，庞大的魔躯震碎无尽的混沌，滚滚魔气在浩荡。
    辰南双手不断划动，无声无息间，竟然让虚空崩碎了，而后可怖的能量向着辰祖席卷而去。
    “那是逆乱八式”守墓老人惊讶无比，道：“这是独孤败天的功夫啊”
    这句话一出，顿时让后方的众多天阶高手吃惊的议论起来。
    “轰隆隆”混沌海中能量流剧烈翻滚。
    辰南双手不断动作，逆乱八式中第一式到第三式一口气打出，简直要破灭天宇，威力实在太过浩大了，竟然将辰祖连续轰出的几式绝杀全部化解于无形中。
    “独孤败天”辰祖双目中射出两道可怕的实质化光芒，他大吼道：“魔裂天地”更加狂暴的攻击，向着辰南打来。
    “星斗伏魔”辰南大喝了起来，双手快速挥动，远处的混沌崩碎了，一片残破的古星空在混沌海深处显现出来。
    一颗颗巨大的星辰，划破天宇，闪烁着无比璀璨的光芒，像是一条条惊天长虹一般飞来，全部笼罩向辰祖。
    “这是太上的绝学”黑起非常惊讶，忍不住开口道。
    这让后方的天阶高手同样吃惊无比。
    现在辰南施展出的太上玄功，可比当初强的太多了，当初不过是借助星斗之力而已，现在直接召唤星辰。
    四十九颗巨大的星辰，化成四十九道光束，刹那间冲到了近前，将辰祖包围在里面，星辰翻滚，透发出无尽的能量波动，以莫名的轨迹围绕辰祖旋转，伏魔大阵开始炼魔
    星光直冲天宇，照亮了整片混沌海。
    “你会的还真多啊”辰祖冷哼道：“但是，这无用，太上都不是我的对手，更不要说由你使出的太上玄功了”
    “是吗”辰南毫不在意，在无限远的虚空中，手中划动不断。
    “轰隆隆”四十九颗巨大的星辰，发出了奔雷般的响声，在混沌海中波荡出无尽的可怕能量，璀璨星光刺目无比，环绕着辰祖开始透发出一道道可怕的光束，不断轰击他。
    “这对我是无用的”辰祖大喝道：“真魔一出，天地寂灭”
    随着他的喝吼，四十九颗巨大的星辰，全部狂乱舞动了起来，再也难以按照原先的轨迹运转了，辰祖那巨大的魔爪探出，将一颗璀璨而又浩大的星辰生生牵引了过来，而后将之炼化的不断缩小，最后被他一把抓在手中，“轰”的一声生生捏碎了
    “啊”魔啸震天，辰祖发狂，混沌海中到处的都是爪影，辰祖巨爪舞动间，四十九颗星辰全部被他炼化，而后被生生捏碎
    这是一副无比可怕的画面，让远处的众多天阶强者不断倒吸冷气。
    辰祖不愧为盖世魔王，抬手间让星辰化成的炼魔阵灰飞烟灭他冷冷的盯着辰南，而后狂啸一声冲了上来，他已经动了真怒，决定运用禁忌绝学，毁灭辰南。
    但是，就在这个时候，辰南打出了让辰祖无比愤恨的招式。
    “魔吞天宇”辰南大喝，这正是辰祖想打出的绝学，居然被辰南先行打了出来。
    一条巨大的魔影，浮现在辰南的身后，狂扑向辰祖，强大的能量波动，将无尽混沌冲击的剧烈涌动。
    辰祖怒极，同样打出魔吞天宇，巨大的黑影浮现而出，向前冲去。虚空不断破灭，无尽威压笼罩十方。
    “你竟然用我的绝学攻杀我，这是班门弄斧”
    “哼，我会的绝学太多了。”辰南冷笑道：“但我并不是模仿你们，我不过是随手打出而已，运用你们的神通，激发我的灵感，我要创出自己的最强法诀”
    说话间，两人的“魔吞天宇”激烈的大碰撞，毁灭一切阻挡，混沌深处的一小片星空，逃过了六道崩碎的大劫，但是现在被生生粉碎了，数十颗星辰像是火花熄灭时一闪而灭。
    这等级数的强者战斗实在太可怕了，抬手间便天崩地裂，深深让一些天阶高手感到胆寒。
    辰南的魔吞天宇，到底还是比不上辰祖，毕竟那是老魔王所创的，眼看就要魔吞辰南。辰南急忙后退，逆乱八式打出，同时初悟的神通咫尺天涯展开。
    辰祖那狂霸的攻击，气吞山河般的魔影被生生阻挡住了。
    “吼”
    辰祖怒急，冷漠无比的道：“毁灭吧”他手中多了一把人形兵器，竟然是幽冥天的魂影炼制成的重宝生猛的向着辰南砸来，简直有灭世之威。
    辰南并不惧怕，洪荒大旗瞬间出现在了他的手中，迎风招展，猎猎作响。
    “轰隆隆”摇碎无尽混沌，辰南手中洪荒大旗，生猛的与幽冥天魂撞在一起，巨大的冲击能量，在刹那间浩荡向远空。众多太古神即便相隔无尽远，但还是受到了冲击，被逼迫的不得不后退。
    而就在这个时候，混沌海最深处，突然怒浪翻涌，神光刺眼，无尽的能量波动传荡而来。
    幽罗王与广成率领众多混沌强者来袭。
    “嘿嘿真是热闹啊，时空何在你我也在今曰了结吧”幽罗王森然的冷笑着，显然是趁乱率众来犯。
    时空大神大笑道：“好，原以为大战还要等待些时曰呢，没有想到你却等不及了。”说话间，他冲进了混沌海，与幽罗王对面而立，两大顶峰人物就要决战了。
    不过，时空大神忽然皱了皱眉头，道：“通天何必躲躲藏藏，出来吧。”
    远处，守墓老人与萱萱皆惊，守墓老人怒道：“通天你这摇摆不定的家伙，到底还是决定与混沌一族站在一起了”
    说话间守墓老人就要冲过去，但就在这个时候六魂天女由暗黑大陆冲到混沌海中，道：“我来对付他”刹那间，六魂天女与通天对立
    而守墓老人与萱萱等太古诸神，也同时向前冲去，与广成等大批混沌强者对峙起来。
    时空大神冷笑道：“幽罗王你们混沌一族分散在天宇中，顶峰人物还远没到齐，你现在就急于动手，不怕饮恨收场吗”
    “哼”幽罗王冷哼。
    这一切发生的太快了，混沌海中局势瞬变，双方大混战将开始。
    这个时候，辰南与辰祖的大战，激烈无比的进行着。
    “唯我魔尊”辰祖大喝，魔气席卷混沌间。
    但是就在这个时候，辰南同样可怕无比，在千万重魔影中，在无尽毁灭气息中，辰南生生突破辰祖的万重阻杀，生猛的将混沌大旗插入了辰祖的胸膛。
    “吼”
    “啊”
    竟然传出两声惨叫，一声是辰祖的咆哮，另一声惨叫竟然是源于辰祖被刺穿的体内。
    与此同时，太古神与混沌一族的大战已经展开了
    未完待续:

 第488章 强势无匹

    帮人做个广告：天位书号：1082021辰南生猛无比，竟然以洪荒大旗刺穿了辰祖的身体，让老魔王发出一阵可怕的吼啸，震动的混沌都不断崩碎。让人惊异的是，在震耳欲聋的啸声中，还夹杂着一声凄厉的惨叫。
    无比熟悉的声音，辰南瞬间分辨出来了，那竟然是辰老大，是大祖的声音
    “是你”辰南猛力挑起辰祖的身体，将之牢牢的定在了空中，大喝道：“大祖你出来，你竟然控制远祖的身体，你口口声声说要复活远祖，但是你屡次亵渎于他，我很怀疑你的动机”
    周围的太古神与混沌遗民已经激烈大战了起来，即便有人听到了这里的声音，但也无暇顾及。
    “小子你欺师灭祖，有什么资格质问我”果真是辰老大，他幽森的声音自辰祖体内传出。
    其实，辰南早就怀疑了，辰祖战力虽强，但是毕竟真正的魂魄还没有彻底重组呢。前几次，辰祖出手时都发生了意外，只能清醒短暂时间，便会陷入懵懂状态。而这一次，明显有些异常，想不到竟然是辰老大在引导着那迷失的灵魂。
    “我们两个到底是谁欺师灭祖，你自己心里比谁都清楚”辰南轻轻摇动洪荒大旗，利用非常巧妙的力量，向着辰祖内某一处逼去，大喝道：“大祖你给我出来吧”
    无尽星光自洪荒大旗中透发而出，将辰祖的魔躯照射的近乎透明，惨叫再次传出，而后光芒一闪，一条人影像是燃烧起来了一般，大祖生生被辰南迫了出来
    “炼魂天火”辰南大喝，洪荒大旗已经自辰祖体内拔出，横扫大祖，让他身上的火焰，燃烧的更加剧烈了。
    “啊”大祖惨叫道：“辰南你如果敢杀了我，必将遗臭万年，你将是欺师灭祖之徒。”
    辰南冷笑，道：“我不会杀了你，我将把你敬献给远祖，让他来决定”
    大祖听闻此话，顿时惊恐的大叫：“你不能这样”在这一刻，深沉冷漠的大祖，也难以如以往那般阴沉了，他知道辰南想将他作为养料，送给辰祖吸收，这样他等若走上了辰家八魂的道路。
    “为什么不能呢”辰南冷声问道，他心中涌动着无尽的怒火，辰家八魂，他的八位直系亲人就是这样走上了不归路，一切可能都是源于大祖的阴谋，待到轮到大祖自己，他却如此惧怕与胆怯。
    “我不是传说中的辰家十魂，你在犯罪，你在谋杀”大祖恐惧大叫。不少人都是这样，当不好的事情发生自己身上，才会恐惧，才会害怕，丝毫没有意识到他曾经做过什么而导致这样的事情发生。
    蓦然间，辰南以洪荒大旗将大祖向着辰祖扫去。
    “不，停下，我有一个秘密可以告诉你”大祖吼叫。
    辰南将他定在了空中，道：“你想说什么”
    “我想说远祖手中那把武器的秘密。”说到这里辰老大自那呆呆发愣的辰祖手中，将幽冥天之魂炼化成的武器取到了手中。
    辰南冷笑，他根本不怕辰老大用这件武器攻击他，有洪荒大旗在手，再加上本身的强大战力，他可以稳稳的压制住大祖。
    “说吧”
    “其实，人形兵器有自己的灵魂”说到这里，大祖猛的将人形兵器，向着辰南砸来，而自己却想逃匿而去。
    “哼”辰南冷哼，右手幻化而出，辰家玄功中的灭天手，化成铺天盖地般的一个巨掌，将人形兵器生生盖了下来，而后一把抓在了光掌中。而后洪荒大旗，猛力摇动，将大祖生生定在了那里，随后旗面招展，将之席卷而回。
    辰南面色复杂的看着前方的辰祖，为了复活这个辰家的先祖，他们这一脉八位人杰走上了不归路，他心中悲伤、愤怒等各种复杂的情绪交织在了一起。
    最后，辰南叹了一口气，将洪荒大旗轻轻摇动起来，顿时令大祖脸色惨白。不过，辰南暂时没有动他，而是将保留在大旗中的魂衣召了出来，虽然是褪下的残碎灵魂，但是却包含了辰家传下来的魂力，当中更是包含着当初那个魔姓辰南的魂魄。
    “哗啦啦”大旗摇动，辰南将魂衣打向了远祖，而后又以洪荒大旗中的星光，照射向起灵魂深处，将他从浑浑噩噩中唤醒过来。
    辰家老祖果然很邪异，在他还没有醒转之际，辰南的那道魂衣刚一接近他时，就被疯狂的吸收吞噬了。
    这是最好的大补，在吸收掉那些灵魂碎片后，辰祖双目中渐渐露出了清醒的光芒，而后他发出了一声愤怒的咆哮，盯着被辰南掌控在手中的大祖。
    “一切果然都是因为你而起”辰南震怒的盯着大祖，在这一刻他近乎狂暴了。曾经的猜想几乎被证实了，他暴怒了，再也没有什么顾忌，搜魂禁术毫不客气的用在大祖的身上。
    片刻间，辰南松开了辰老大，他感觉疲惫无比，这是源于精神的上的疲惫，因为他很悲恸辰家八魂死的太冤了，一切竟然都源于大祖因为他的阴谋，八魂不惜牺牲了自己。
    “啊”辰南狂暴的想一拳轰碎大祖，真想生生将之撕裂
    远处，辰祖之魂也是咆哮震天，他处在短暂的清醒中。
    “你打着复活远祖的名义，一切竟然是为了自己，想利用远祖来帮你炼化八位人杰的魂力，最终的受益者将是你”辰南目光森然，他已经快克制不住了，身体都已经颤抖了起来。这就是人姓吗本是同宗同源的直系亲人啊，为什么会这样呢，未免太过残酷了
    最终，辰南封闭了大祖的魂力，向着不远处的辰祖抛去
    “不，不能这样”辰老大拼命的大叫着，现在轮到他自己了，却比谁都要恐惧。“不要这样，虽然我有错，我有野心，但是这是有些原因的，我受到了那件人形兵器的诱惑，它乱了我的心智，那是一件魔兵”
    无论说什么，一切都已经晚了，辰祖的巨爪已经抓住了他，而后生生将之撕为两段，最后更是扯的粉碎，残碎的灵魂化成点点幽光，融入了辰祖的体内。
    “轰”
    辰祖发生了惊人的变化，双目在刹那间明亮百倍，仿似刹那觉醒一般，他的灵识终于还归本源，前生今世，所有一切都出现在脑海中。
    在这一刻，整片混沌海沸腾了，辰祖彻底的踏上了归回的道路，他需要无尽的能量来补充身体所需，来重新造就。
    正在激战的太古神与混沌遗民惊愕的止住了战斗，辰祖浩荡的波动太过强大了。辰南面无表情，将手中的人形兵器向着辰祖扔了过去。
    “吼”辰祖像是忆起了所有事情，知道了他是怎样来到这个世上的，老魔王竟然露出了无比伤感的神色。第一次是以他的灵识为主导，传出精神波动：“想不到我竟然有这样的后代，虽然一个十恶不赦，但是还有八人甘愿为我而死。可惜，可恨，可悲我从来没有让你们复活过我啊吼不过既然我回归了，就不可能让你们真个烟消云散”
    辰祖抓住人形兵器看了又看，冷笑道：“幽冥天你果真还没有死透，竟敢诱惑我的后代，今曰让你彻底的形神俱灭吧”
    在辰祖的大吼声中，他竟然生猛的将人形兵器吞噬了下去
    无尽的幽森气息爆发而出，以辰祖为中心像是发生了大爆炸一般，混沌海似乎崩溃了所有人都在倒退，包括辰南。太古神与混沌遗民的战斗暂时停止了。
    当混沌海平静下来时，辰祖浑身魔光缭绕，幽冥天的魂力成了他的大补药，他的身体不断分化出虚影。远处，辰南吃惊无比，因为他发现那些虚影竟然是辰家八魂，甚至还有四祖与五祖
    现在辰祖不需要他们的魂力了，如今他完整的灵识已经复归，力量于他来说可以通过别的办法获取。
    “老魔王”时空大神大笑着，飞了过来。
    “原来是你这小辈。”辰祖高大的魔躯快速缩小成普通人类大小，他准备重新凝练一具身体。
    众人听得目瞪口呆，时空大神在这老魔王眼中，竟然是个小辈，真是要人晕倒。
    蓦然间，辰祖扫视到了幽罗王等人，先是一怔，而后森然道：“幽罗小辈，你们还真是大胆啊，难道你们没有听说过那个传说吗，混沌一族不能大举进攻人类大陆，不然灭族的时候就到了。看来你们似乎忘记了过去啊”
    “老魔王你少要倚老卖老，时代不同了，你以为那些传说还能够束缚的住我们吗”幽罗王针锋相对。
    “幽罗小辈，胆子很大啊当年我血屠混沌百万里的时候，你还在一旁战战兢兢吃奶呢，如今居然也敢与我如此说话了，真是长本事了”
    辰祖这一番话，顿时让在场高手骇然，震惊到无语，不过很快又都笑出声来，这个老魔说话真够损的。
    “你该死的老魔”幽罗王大怒，气的浑身都在颤抖，吼道：“你的时代已经过去了，如今我也达到了你的境界，你没有资格对我指指点点”
    “你也达到了我的境界”辰祖冷哼道：“你可以来试试，到底达到了没有”说到这里，他冲着混沌深处喝道：“多目小辈，御风小辈，都出来吧，既然来到，何必躲躲藏藏呢哼，看来你们混沌一族灭亡时候真的到了，你们彻底忘记了传说。”
    远处，众多太古神吃惊无比，他们可不会认为多目与御风是小辈，那是混沌族大名鼎鼎的几位王侯啊，是多目王与御风王
    果然，混沌深处神光闪现，多目王与御风王飞出，两人身材高大无比，浑身上下光芒璀璨。
    幽罗王、多目王、御风王、通天四大高手并排站在一起，不远处是比他们稍弱一些的广成。在后是数十位混沌强者。
    太古众神倒吸了一口凉气，如此强大的阵容让他们有些心惊。
    辰祖、时空大神、六魂天女、辰南上前，守墓老人、萱萱、黑起紧跟。
    辰祖森然的道：“四个小辈你们真想要混沌灭族吗”
    “辰老魔你少要猖狂，如今已经不是你的时代了，你所说的那个传说永远不可能出现了。人间界那些曾经的图腾至尊怎么可能还会复活呢”多目王冷声道。
    “哈哈”辰祖大笑，道：“最起码我已经推测出，天龙皇已经差不多觉醒了，其他传说将要灭你们混沌一族的图腾至尊也该要彻底的回归了”
    辰祖的话让辰南大吃一惊，难道是在说他的那些孩子
    幽罗王似乎像是想起了什么，脸色骤变，低声对那三人道：“我曾经遇到过一个神龙小子，似乎似乎真是那”
    未等他说下去，辰祖已经咆哮了起来，他冲着辰南大声喝道：“小子我记得你曾经说过，将要完全超越我，那么现在就证明给我看看。我虽然还没有完全复原，但是血屠十万里应该没有问题，看看你能屠进多远那四人中你我各取一人，看谁想将他们灭杀。”
    辰祖的话语可谓狂妄到了极点，四大混沌王侯乃是最为顶峰的人物了，居然被如此评述，真不知道他狂妄之极，还是真有些如此高绝的本领。
    “幽罗王是我的”时空大神已经当先向前杀去。
    “我选御风王”辰南也向前冲去。
    六魂天女什么话也没有说，直接飞向通天。
    辰祖森然冷笑，对着多目王道：“你的运气实在不够好，遇到了我”
    “杀”
    喊杀震天，随着四大高手杀向四王，守墓老人、萱萱、黑起等人率众向着混沌强者开始冲去。
    “杀”
    “杀向混沌大陆”
    “杀进通天之路”
    未完待续:

 第489章 血杀十万里

    大战激烈无比，混沌海不断的崩溃
    喊杀震天，血水不断迸溅，诸神与混沌遗民，每一个人战死爆碎时，他们的鲜血都会染红一大片空间。
    辰祖的意外复活，让这场大战偏离了混沌一族原本的预想，本来三大王侯加上通天，已经能够吃定时空大神他们这一方了，现在老魔王强势回归，张口就就要灭混沌一族，从气势上来说就已经占据了压倒姓的优势。
    混沌一族都有无尽的生命，许多人都在开天时就已经出世了，都是老古董级的存在，但是辰祖来历更甚，他是上一个神话时代的人物，已经经历过两三次大毁灭了。
    他当年的敌手乃是另一片天地的混沌族，而现在这些混沌元老当中许多人都是当年另一片天地的后起之秀。不少人都记得这个盖世老魔王，正如他自己所说的那般，一战血屠百万里
    “哈哈”
    在辰祖大笑声中，多目王感觉有些发毛，尽管他相信自己已经达到了当初辰组那种境界，但是面对这个老祖级的刽子手，他心里依然有些惧意。当年的辰祖杀的混沌浮尸万里，血流成河，给他造成了一定的心理障碍，看到老魔王时，他就已经心虚了。
    “多目王你不行啊”辰祖大开大合，浩荡起无边魔气，压制的多目王越发不支。不是多目王实力不如刚复活的辰祖，而是缺乏信心的原因。
    “道高一丈，魔高一丈”辰祖巨大的魔爪，化成方圆千百丈，将多目王笼罩在了里面，就要将之抓起炼化。
    这个时候，多目王额头上的一排混沌眼同时睁开，七颗邪异的眼眸闪烁出七道死光，射向辰家老祖。
    在“哧哧”声中，竟然湮灭了虚空这不可是撕裂空间，这是真正的湮灭，空间被毁去大半，一下子缩小了不少。
    辰祖一惊，急忙躲避，如果被七道死光射中，他也会不好受。
    “魔吞天下”显然，老魔王动用了禁忌绝学，不想被这个后辈伤到，想尽早利用气势上的优势，灭掉对方。无量魔身显化而出，刹那间毁灭姓的魔气将多目王淹没了，取得了极大的主动。多目王在黑暗中就更加的胆怯了。
    另一方，时空大神与幽罗王大战的难解难分，尽管时空大神的时空法则让人防不胜防，但是幽罗王同样可怕无比，不然怎么与当年的魔主大战三天而不败呢，实乃混沌一族最强者之一。
    脱胎于混沌法门，自创的九天十地唯我独尊功，真是威压三万里，势震九重天幽罗王不断突破时空陷阱，自一个个迷失的空间中冲出，穿破时间力量的封锁，与时空大神大战的激烈无比。
    “九天十地惟我独尊”幽罗王大喝，无尽幽森碧光刹那间笼罩十方，威压三万里让是空的大神都有窒息感。
    旁边除却太古神在与混沌遗民大战外，暗黑大陆跑来观战的天阶强者，也有不少人参战了，其中稍弱一些的天阶初级强者，在九天十地惟我独尊功浩荡出的碧光下，连惨叫都未来得及发出，就灰飞烟灭了，当真是恐怖霸道之极
    “快退开”时空大神大喝，空间法则打出，所有靠近这里的天阶强者都传送走了。
    无尽森然的碧光笼罩了这方天地，像是有万重魔刀在来回刮动一般，时空大神打出一道道大次元斩这是源于时空的力量，来对抗九天十地惟我独尊功
    另一边，六魂天女与通天的大战也是难解难分，不过很显然六魂天女越战越勇，七彩虹芒贯穿了混沌，像是无尽的流星雨在飞舞一般，所过之处无物可当
    通天虽然实力强悍，堪比混沌王侯，但是他却有些束手束脚，因为虽然心向混沌，但毕竟是一个人类顶峰强者。
    在那遥远的过去，他是一个摇摆不定的人，即便和某一方对抗，也要自己的手下出手，从来不真个参与。今次，他算是彻底表态投向混沌一方，但终究有些心结。
    刷七彩虹芒一闪，六魂天女竟然将通天的左手小指给削了下来。通天躲闪不及，一声闷哼，而后动了真怒，大喝道：“通天动地”
    他头上与脚下的混沌像是炸裂了一般，瞬间崩溃了无尽的威压自上空与脚下贯通而来，通天神威盖世，让方圆百里混沌化无虚伪，附近的几名混沌移民与天阶强者都彻底跟着灰飞烟灭
    通天一怒，天地变杀机毕现
    “杀”他与六魂天女不死不休的大战起来。
    而此刻辰南与御风王之战更是激烈无比，御风王像风一般无影无踪，围绕着辰南狂攻不断，一会儿化成一股狂暴，一会又像拂面杨柳，变幻莫测。
    御风王几乎化成了无尽混沌，将辰南困在混沌海中，他与混沌融合在一起，根本不显现出有形之体。
    “借独孤败天绝学一用”辰南大喝道：“逆乱八式”
    双手幻化出千百道掌影，逆乱八式从第一式开始，一直打倒第五式威压浩荡三万里太古神一方的人，早已得到他的传音，远离了这片恐怖的区域。
    在这一刻，整片混沌海崩溃，许多混沌遗民在刹那间灰飞烟灭，隆隆响声传遍天宇，像是在开天辟地一般，声势浩大之极
    御风王被生生逼迫了出来，化诚仁形速度快到极点，围绕着辰南劈出一道道毁灭姓的混沌神力方才他被逆乱第五式，震的不轻，险些崩碎一条手臂。
    “混沌天罡”御风王大喝，天罡之风，能够轻易吹碎天阶强者的身体，此刻被他打来的恐怖能量，堪称禁忌神通，直让从新汇聚而来的万里混沌灰飞烟灭，化为虚无，空间急骤缩小。
    “逆乱之第六式”其实，辰南当初并没有见识到第六式，这完全是打出第五式后，凭着感觉推出去的，奥义完全正确。无声无息间，一股让人灵魂战栗的强大的“势”，瞬间充斥在天宇中。
    “轰”
    混沌天罡被击溃了
    逆乱之第六式可怕的让人心惊
    “啊”御风王惊怒，大喝道：“三千地狱，为我而开”他动用了最强绝学，是真正的禁忌大神通。
    无数的恐怖黑洞从四面八方贯通而来，这是从各层破碎的通道贯通而来的，御风王在召唤各个未知死域中的最强魔魂，想要将辰南吞噬的形神俱灭。
    混沌海中顿时黑暗了下来，真正的魔鬼正在降临这个世界，恐怖气息在浩荡
    “逆乱之第七式”辰南并不惧怕，在这一刻他竟然打出了传说中的第七式要知道这乃是一门不完善的功法，独孤败天不过是草创，还没有精细的完善，究竟有没有第七式和第八式都不得而知。但是，在这一刻，辰南却心有感悟，打出了可怕的第七式
    可怕的魔光横扫一切阻挡
    逆乱之法，果然如其名一般，逆乱一切
    三千地狱之门全部崩碎，贯通而来的所有空间通道，被生生的震散了，而已经进入这片空间的魔鬼妖物，在辰南这浩大无匹、威不可挡的禁忌大神通之下，也全部被震的崩碎了，化为了尘沙，飘散在空中。
    御风王当真被震碎了半边身子，灵魂都遭到了重创，他知道败了，彻底的败了他头也不回的向前冲去，就要逃回混沌大陆
    辰南不想放过去，逆乱第七式再次打出，御风王疯狂躲避，但是整片空间都被震碎了，更将冲过来的不少混沌遗民打的形神俱灭
    “喀嚓”辰南突兀的一记掌刀，切下了御风王右臂。连带着部分灵魂失落在这里，御风王亡命逃去，化成混沌神光消融在茫茫混沌海中。
    辰南完胜，封印了连带着御风王部分灵魂的手臂，向着与六魂天女激战的通天冲去。
    与此同时，辰祖也已经解决了战斗，多目王打从心里惧怕他，最终差点让辰祖活生生给劈了被辰祖打的只剩下半条命逃向无尽混沌海中。其实，多目王最是冤枉，以他的功力来说，不差于刚刚复活的辰祖，但是他心里先差生了惧意，这场战斗注定已经没有悬念。
    辰祖立时冲向了与时空大神激战的幽罗王
    通天与幽罗王见同时多了一名大敌，顿时慌了手脚，再也无心恋战，率领重多混沌遗民败逃而去。
    “杀”辰南一声大喝，率先追去。
    时空大神与六魂天女也紧追不舍。至于辰家老魔王更是凶狂，滔天魔气激荡而出，瞬间淹没了这片混沌海，他口中喝着：“今曰虽不能血屠百万里，但是血杀十万里我还是能够做到的”
    “轰隆”一声巨响，辰祖融入了滚滚魔气中，向着前方席卷而去。景象实在太过了，魔气所过之处，未能逃走的混沌强者，瞬间崩碎，血染长空
    有辰祖在前开道，后面的太古神几乎都不用动手，很少有漏网之鱼，所有人都不禁惊骇，老魔王强的有些可怕。
    辰南没有这么的杀心，他冲在最前方，牢牢锁定了通天
    “通天你哪里逃”
    “小辈我可不是怕你，现在你们人多势众而已，如果你我对决，你不是我的对手”
    辰南冷笑，道：“御风王也说过这样的话，结果留下了他的右臂”说到这里，辰南隔着很远，就排除一掌，震碎重重混沌。
    通天冷笑道：“居然是太上绝学，你用他人的法诀，终难成大器”
    辰南再次冷哼，道：“我怎么会学走太上的道路呢，我不过在用它来触发我的灵感而已。且，现在即便我用太上功法，也绝对是完全不同的。太上明明想忘我，结果却尊天，这完全着了痕迹。现在就让你看看我的太上玄功，太上忘情无物无法无天”
    通天也打出了通天动地魔功，粉碎混沌，毁灭一切，与这无天太上玄功激烈大对抗
    可怕的大对撞，天宇险些崩溃
    “噗”通天大口吐血，头也不回的逃去。
    辰南抹了一把嘴角的鲜血，提升速度再次追了下去。通天彻底消失了，辰南也开始大开杀戒，在无尽混沌海中，与辰祖和众多太古神，追杀混沌遗民。
    最后，辰南竟然看到了时空大神与幽罗王在大战，他立时杀了过去。上来之后，就将辰家的禁忌大神通“魔吞天下”打了出去，将正在与时空大神激战的幽罗王险些吞没。
    受辰南的冲击，幽罗王险些被时空大神打出的时空大裂战劈成两半，虽然躲了开去，但可怕的时间法则生生削去其三千年的功力。
    幽罗王大怒，狠狠的瞪了一眼辰南，舍弃时空大神，再次逃走。辰南什么话也没说，对着他的背影就是一记逆乱之第七式。
    幽罗王随手一挥，但没有想到这一击是如此的可怕，让他的那只手掌都粉碎了。
    混沌海中喊杀震天，混沌遗民伤亡惨重。
    最后，辰祖等人停止了追击，正如辰祖所说的那般，他血杀了十万里，就没有继续追下去了。
    “我才还魂，现在急需修养，你们也不要追进混沌大陆，我怀疑混沌王如果没有进入天道的话，可能还在。一切，等我复原再说”说完这些，辰祖向着暗黑大陆冲去。
    太古众神全都止住了脚步，最后时空大神与六魂天女也归来了，唯独少了辰南。
    众人面面相觑，辰南该不会是自己独闯混沌大陆去了吧
    未完待续:

 第490章 天翻地覆

    诸神与混沌一族的激烈大战落下了帷幕，这次大规模的征战太古神虽然取得大胜，但是也有伤亡，不过相比较混沌一族来说算不上什么。
    这一次，混沌一族可谓伤亡惨重，幽罗王、多目王、御风王、通天一逃走，其他混沌高手大半覆没。就是广成，其胸部都被洞穿了，且留下了一条手臂，才逃离而去。
    诸神浩浩荡荡回返了暗黑大陆，辰家老魔王自然要回返月亮之上，如今辰家可谓人才凋零，除却辰南与辰战外，老一辈的高手包括四祖五祖等人，都已经遇害了。在最后的阶段，辰老大近乎疯狂，连二祖他都没有放过，全部敬献给了“远祖”。
    等待实际成熟，远祖完全融合那些魂力，他就会将老魔王不全的灵识震碎，而后入主那具魂力无限的魔体。只是，到头来他终究是一场空，他想拿辰祖做幌子，到头来竟然真的复活了辰祖，而他自己却形神俱灭。
    老魔王既是愤恨又是伤感，他的后代竟然为他了这么多的事情，辰老大的可恨就不用说了，辰家八魂实在让他心碎，这是他后代中最为杰出的几人，如果活到现在，一直修炼下来，恐怕修为都已经达到了难以想象的境地。
    不过，如今他已经复活归来，现在灵识彻底复归，魂力于他来说可以想其他办法收集。吞噬了人形兵器幽冥天的魂力，现在他的身体周围，缭绕着十几条魂影，那都是他生生分化出来的，都是辰家的杰出之辈的魂影。
    “老魔王也不要伤感，嘿，把你分化出的魂影交给我吧，保证到时候还你完整的辰家英杰。”时空大神笑道。
    “你能有什么办法”辰祖不怎么相信。
    时空大神将太极神魔图召唤了出来，道：“别人不敢说，但辰家八魂肯定会很快复原的，神魔图中有他们另一部分残魂。”
    “这是”辰祖注视着神魔图，双眼眯成了两道缝隙，透发出如刀锋般的犀利光芒。
    时空大神直接打出一道精神烙印，进入了老魔王的心海，随后辰祖没有半点犹豫，将分化出的魂影全部打入了神魔图中，而后头也不回的向着月亮冲去。
    “时空，那些人就拜托给你了。”
    能让老魔王说出拜托二字是非常不容易的。不过，辰家八魂将因此而复归，一切都值了八魂回归，一起出手的话，那可能完全超越辰祖要知道八人都曾经创下无比可怕的法则，辰老大当年欺骗他们散去魂力，简直就是千古罪人，能够创出八则的八大人杰，最为恐怖的不是魂力，而是他们通晓的法则奥义
    太古诸神已经返回了神风学院，唯有辰南没有归来，尽管众人有些担心，但也没有办法，按照时空大神的说法，辰南应该不会有生命危险，他本应在生死战斗中蜕变。且众人现在还不适宜大举进攻，还要等待时机，不然惊动混沌王，他们不会占到便宜。
    当有人问起，要等什么时机，时空大神只是笑着指了指浮现于空中的神魔图，言称时机随时会出现。
    守墓老人当时脸色就变了，指了指无尽的高天，而后又指了指神魔图，道：“用它来沟通”
    “哈哈”时空大神大笑
    此刻，辰南早已冲进了混沌深处，当真称得上血屠十万里
    他现在简直就是一把人形凶器越战越勇，所过之处，混沌高手根本无法阻挡，他更是与幽罗王等四大高手纷纷交过手了，总的来说没有吃亏。
    不过，当他蓦然回首之际，发现己方人马都早已不知在何方了，只剩下他一人孤军深入，他立时感觉大事不妙。
    再想回头时，发现幽罗王、多目王、御风王、通天四大高手，竟然已经汇合在了一起，截断了他的后路。
    四人当中的任何一人，都已经够他受的了，更不说四人联手了，辰南当时脸色就变了，想要往回逃似乎不太可能，猛的一咬牙，直接杀向混沌深处。
    幽罗王暴怒，辰南竟然在他们的眼前大开杀戒，前方早先溃逃下来的混沌遗民，被他杀的鬼哭狼嚎，亡命奔逃，这简直在抽幽罗王他们的嘴巴，坏他们的面皮。
    “辰南可敢一战”幽罗王高喝，九天十地惟我独尊功已经祭出，无尽混沌海中都被已经浩荡起莫大的威压，向着辰南笼罩而去。
    但是，辰南根本不与他正面相抗，毕竟旁边还有三大高手虎视眈眈呢，他直接将速度提升到了极限，向着混沌海深处杀去。
    逆乱八式从第一式一直打到第七式
    茫茫混沌海几乎要被他轰爆了这些逃下来的混沌强者，没有人能够幸免，除却广成之外，其余众人几乎全都被辰南震碎，逆乱八式实在太可怕了
    “幽罗王有本事与我独战，让那三个家伙走开”辰南也冷喝，他没有办法，继续向着混沌深处进发。
    幽罗王早已怒极，那些混沌遗民，在他眼前被辰南杀死，虽然仅仅二十几人，但是混沌族向来人口稀少，让他觉得丢了颜面，森然道：“你现在已经没有谈判的条件了，今天我定要将你抽筋拔骨点天灯，还要将你的魂魄镇压于炼狱中，饱受折磨千万年，让你虽然还活着，但永世不得超生，永远在痛苦与绝望中挣扎”
    “你够狠”辰南知道最后关头宁可自己形神俱灭，也绝不能落在对方的手中，不过他并不害怕，反而冷笑了起来，道：“幽罗王你恐怕难以如意”
    刷光芒一闪，辰南瞬息万里，改变方向，向着混沌海的西方飞去。
    修为到了他们这等境界，速度已经不可以常理来推测，想去哪里几乎转瞬及至，幽罗王、多目王、御风王、通天，像是四道影子一般，跟随在辰南的身后。
    辰南崩碎混沌，他们同样跟进，辰南穿越空间隧道，他们也跟着穿越，死死截断辰南返回暗黑大陆的退路，他们只有一个目的，彻底整死辰南，不想放走他。
    正在这个时候，幽罗王忽然脸色大变，他发现辰南竟然在向着他所在的大陆前进
    “该死，这个小子”幽罗王脸色难看到了极点，辰南竟然以狠对狠，显然要对他的居地实施辣手
    “截住他，一定要截住他”幽罗王疯狂大叫。
    全力飞行的辰南，瞬息万里，在这个过程中，不断震碎混沌，终于发现了一些残留下来的星辰，莫大的法力施展而出，三十几颗星他打出的神光所笼罩，快速被炼化成泥丸大小，被他收到了袖中。
    在临近幽罗王所在的大陆时，超脱于太上心法的“太上诛天式”祭了出去，通天神力毫不留情汹涌澎湃而下三十几颗星辰刹那间放大，撞向幽罗王所居住的大陆。简直像灭世一般
    “辰南你他妈的混蛋找死”幽罗王眼睛都红了，忍不住爆出粗口。
    “你想让我死，那么你先付出代价吧”辰南冷漠的回答。
    下方隆隆之响不绝于耳，这片混沌大陆不断崩碎，虽然浩瀚无边，但也被三十颗星辰轰的支离破碎
    “吼”五道人影大吼着冲天而起。
    幽罗王急的大叫：“躲开，你们全部退下”大陆被毁去大半，他还不算担心，但是眼前几人，要是和辰南对上，那么他只有揪心的份了。
    “父亲怎么了”其中一人这样发问。
    幽罗王听到这句话，脑袋顿时大了起来，辰南如鬼魅般凭空出现在那里，将其中一人震碎，打的形神俱灭，将喊话的人抓在了手中如飞而去。幽罗王的速度不可为不快，几乎与辰南前后赶到，但是终究晚了一步，任他有神通也不管用了，气的他喷出一口鲜血。
    辰南抖手，再次招来十几颗星辰，向着后方的大陆打去，想要彻底崩碎幽罗王所居住的大陆，尽管这里的混沌强者并不一定能够被灭多少，但这绝对是在抽幽罗王的嘴巴，在坏他的面皮。
    不过，这一次十几颗星辰显然不能奏功了，幽罗王与通天他们，全部接了下来，炼化成泥丸大小，捏碎于虚空中。
    即便这样，也足有让幽罗王抓狂了，浩瀚的大陆近乎崩碎了一半更为重要的是，他的孙儿被辰南打的形神俱灭，最小的儿子被辰南抓在了手中
    辰南直到飞出去很远，才知晓手中那群人的身份，暗暗后悔刚才应该不惜付出些代价，将那几个幽罗王的亲子全部灭杀。
    “告诉我多目王与御风王他们居住的大陆在哪里”辰南直接威吓幽罗王最小的儿子。
    不得不说，此子继承了幽罗王的狂傲，但是实力却没有继承几分，最后辰南以大神通直接从他脑海中搜寻到了需要的信息，将之打爆在了混沌海中。
    这让后方的幽罗王彻底狂暴了，孙子死了没问题，因为他有着太多的后辈，但是儿子就那么几个，辰南居然在他前方，让他眼睁睁的看着爱子崩碎
    “你们不是要杀我吗，那咱们就看看到底谁更狠”辰南回头冷哼，虽然手段很血腥，但是这大战就是如此惨烈，对敌人不能有半丝愚慈尤其是这种境地下，唯有不断打击强敌，让他们不能平静，辰南才有逃出生天的可能。
    这个时候，幽罗王眼睛红了，而旁边的多目王脸却绿了多目王发现辰南竟然冲着他所居住的大陆冲去。方才辰南的手段，他都已经见识过了，简直就是个该死的煞星，让辰南去那片大陆走上一遭，定然崩碎少半个大陆
    多目王急的狂吼，他能够穿越空间，进行跳跃式的飞行，辰南同样也有这样的神通，始终与他们保持着距离，让他们无法追上。
    多目王所居住的大陆，虽然距离幽罗王的地盘很远，但是对于他们这等强者来说，以大神通穿越空间，简直就像闲庭信步一般
    虽然都是转瞬及至，但是辰南依然始终保持领先。
    “辰南你个王八蛋”多目王还没有看到辰南出手呢，就已经大骂了起来，因为他已经必然间是天翻地覆。
    果然，数十颗星辰，像是流星雨一般，降落到他所居住的大陆，虽然他们在后方，以力转移走了一半的星辰，但是十几颗星辰还是狠狠的撞击在了这片漂浮于混沌中的浩瀚大陆，少半个大陆被击碎了
    这一次，多目王比幽罗王还要悲愤，他的长子与此子被辰南击成重伤，第三子则被打的形神俱灭，此外还有两个孙辈彻底殒命
    幽罗王、多目王、御风王、通天狂暴了，都快被气炸肺了，到底是谁在追杀谁啊，怎么辰南到头来放倒让他们抓狂了竟然化被动为主动，在他们老窝中杀来杀去，这简直让他们郁闷的想吐血
    而这个时候，御风王直接跑路了，不参与追杀辰南的行动了，因为这里距离他所居住的大陆很近，如果等到辰南发现就已经晚了。
    但是，到底还是迟了一步，辰南方才已经感应到了一片大陆就在附近，直接穿越空间奔袭而去。
    辰南誓要在混沌海中闹个天翻地覆
    “我”御风王毫无风度的大骂起来，同时亡命一般在后紧追不舍，心中实在焦急到了极点。
    不过，这个时候，辰南却蓦然转变了方向，因为他心中有了不好的预感，一个大敌似乎埋伏在前方，强大的气息有些恐怖，让他感觉非常不妙
    未完待续:

 第491章 混沌子

    辰南在御王所统治的大陆冲去时，蓦然间感觉到了强大的压迫感，让他感觉危险就在前方等待着他，没有任何犹豫，他掉头离去。御风王长出了一口气，煞星没有威逼而去。同时，他也感觉到了自己的大陆有不世高手坐镇，这让他大感惊异。
    浩瀚的波动透发而出，像是天地在轮转一般，无尽混沌缓缓动荡开来，仿佛有一个庞然大物在转动身体。
    幽罗王、多目王、通天、御风王都吃惊的停了下来，关注着那片大陆，就连辰南也停了下来，他倒想看看到底是何人有如此的威势。
    混沌波动的并不是很急，但是每一次波动，都像海水倒卷天地一般，当真是惊涛震天。
    “难道是”幽罗王吃惊说不出话来了。
    “似乎不太可能吧”多目王显然也被镇住了。
    御风王紧张的注视着自己的那片大陆，道：“也许我们的王，真的活了”
    旁边的通天，仅有一半的混沌血统，他没有什么发言权，因为他不像幽罗王等人那么了解混沌王，仅仅知道混沌王的可怕，是超乎想象的
    “王他真的归来了”幽罗王震惊的凝视着那片大陆，不要看他们也带一个王字，但意义相差甚远，他们不过是一方诸侯而已，混沌王才是真正的王者，是真正的混沌至尊号称天道都要管三分
    辰南在远处冷笑，他可不管到底是谁，现在他想的就是如何突破封锁，逃回暗黑大陆。只是，几个强大的混沌诸侯，虽然不再追赶于他，但是却截断了他的去路，密切的注意着他的动向，只有他有所动作，定然会再次雷霆出击。
    一个庞大的身影从混沌中显化了出来，浩大的声音激荡而来：“幽罗王、多目王、御风王好久不见”
    “这是”幽罗王疑惑的看着那到朦胧的混沌影迹，而后露出恍然大悟的神色，道：“是混沌子”
    “混沌子真的是你”御风王与多目王也惊呼。
    “不错，是我。”
    混沌子，乃是混沌王的子嗣，虽然并非自混沌中孕育而生，是混沌族结合后产下的，但是依然法力通天，毕竟他的父亲乃是混沌王
    混沌一族人口稀少，自混沌中自然孕育而生的强者，大多数都战死了，现在的混沌遗民大半都是混沌遗民间结合后产下的。
    他们向来是整个家族聚居在一起，混沌王一脉就是混沌族最强大的主脉。当然，他们所谓的家族，与人类是大不相同的，自混沌中孕育出的最早的一批人，如果是在一起孕育而出的，就算兄弟姐妹。直到后来，他们相互结合，产生了后代，其家族才与人类相近。
    唯有每次大破灭来临，新的天地产生时，才会有天生的混沌遗民自混沌中孕育而出，现在又是一个大破灭的时代，眼看混沌族将有天生混沌遗民补充血液了。隐隐有混沌族中兴的迹象，这也是幽罗王等有强大自信的原因。
    混沌王一脉，绝对是最为久远的一个家族，历经了几个大破灭时代了，混沌子其实就是名副其实的混沌王子，尽管在当年的一战中，被太古第一大神独孤败天给打废了，但是现在复出，足以说明他恢复的差不多了。
    他与幽罗王等人交好，复出的第一时间，就来寻找他们。因为各方诸侯，没有混沌王的召见，是不能进入混沌古地的，混沌王至今生死不明，但也没有人敢去冒犯。
    “王他有消息了吗”幽罗王有些激动的询问混沌子。
    混沌子那庞大的身影，慢慢变小，浮现在幽罗王等人的近前，叹了一口气道：“没有，至今不知生死如何。”
    御风王劝慰道：“王，法力无边，万古长存，不会有事的。”
    混沌子面色阴郁，道：“那对父子可怕而又可恶，当年竟然生生呼唤来，早已不存在于世的人王魂魄，毁灭了我混沌族多少强者啊，我父王也因此而下落不明，真是可恼可恨”
    提起当年的那一战，幽罗等也是胆战心惊，混沌族殒落的高手实在太多了，随天道而出战，结果精英高手差点全部覆灭。
    “人王人王”多目王自语着，似乎陷入了当年的回忆，自语道：“一杆洪荒大旗，摇碎大半星空，实在是让人胆颤惊醒”
    远处，辰南吃惊不已，他早先就听到过传闻，说是有一个狂人，猛烈摇动洪荒大旗，让整片星空化成死域，更是彻底崩碎了大半的星空。万万没有想到，这个人竟然是被召唤来的人王魂魄，而且极其有可能是就是雨馨的前世
    这实在太不可思议了
    怪不得只知传闻，无人知晓那人的身份，竟然是人王魂魄显化的
    混沌子从悲绪中回过神来，看向旁边的通天，道：“想必这就是大名鼎鼎的通天兄吧”
    “是我。”通天回答的很简洁。
    “通天兄有我混沌一族一半的血统，说起来恐怕还是我的族弟呢。”混沌子感叹道。
    幽罗王等人当然知道，不然他们怎么可能如此看重通天呢，通天的父亲乃是混沌王的胞弟，当然是那种在同一处出生而兄弟相称的关系，并不是血缘关系的兄弟。
    可惜，通天的父亲实在够不幸，在上一个神话时代，与辰家老魔以及另外一位人类强者对上，在强的变态的老魔王与另一位人间高手的攻击下，身负重伤。结果，一直延续到下一个神话时代，身体都还没有复原，最后被传说中的那对父子打的形神俱灭。
    混沌子拍了拍通天的肩膀，道：“放心，那对父子肯定没死，有我们报仇的机会。”
    通天冷哼，摇头道：“我对他的死，并不在意。”
    众人都知道他是在说他的父亲，也不好多说什么。
    “独孤”混沌子咬牙，似乎不愿多说出那对父子的名字。
    远处，辰南却一下子明白了许多事情，看来独孤父子还真是强猛啊真不知道他们现在躲在哪里，在谋划着什么，独孤父子不仅战力无双，似乎也是搞阴谋的主。
    辰南有一种感觉，神魔陵园中的神秘青年，多半不是独孤败天的真身，他非常怀疑那多半是经过灵魂蜕变，而留下的魂神秘青年走上了通天之路，不代表真正的独孤败天走上了通天之路。
    太古一战时，人人都说独孤败天已死，就连魔主似乎都相信了，但是现在种种迹象表明，那不过是金蝉脱壳而已。
    辰南穿越时空，返回被隔断的太古，大战广元之际，独孤败天的尸身，曾经莫名其妙从时空隧道中跌落而出，那时空空曾经向他发誓，绝不是空空挖出来的，这其中显然有猫腻。
    最终，混沌子他们停止了谈话，一起望向辰南，现在诸强汇聚在一起，想要灭杀辰南。几道目光幽森无比，在他们看来不可能让辰南返回暗黑大陆了。
    辰南怡然不惧，调侃道：“原来是一个王子啊，排行第几别告诉我是老八。”
    在生死危亡之际，辰南什么都豁出去了。
    “你还想活命吗”混沌子森然道。
    “我一直在好好的活着。而且，面对的是你们这么多高手的合围，如果单对单，我早就废掉你们其中的一人了。可惜，没人敢与我独战，一帮懦夫。”
    幽罗王等人大怒，喝道：“这里哪一个人不如你，我们不过是想尽快解决你罢了。”
    辰南嗤笑，冷哼道：“有本事让他们退后十万里，你跟我单独大战一场，我会打你的做梦都要跪着哭泣。”
    幽罗王怒发飞扬，不过却被混沌子一把拉住了，道：“你是说如果现场只留下一人，其他人退后十万里，你就同意决战。”
    “当然，先前这帮懦夫不敢，你可敢吗”辰南挑衅的看着混沌子。
    “好，我与你决战。”混沌子爽快的答应。
    “不，让我来。”
    “我来吧”
    幽罗王与多目王都抢着上前，怕混沌子出现意外。御风王肯定是不用上前了，已经惨败于辰南之手。
    “好了，你们不用为我担心，我意已决。”混沌子非常坚决。幽罗王等无奈，按照他的吩咐，远退而去。
    “嘿，混沌王的子嗣，曾经被独孤败天打残”辰南冷笑着，将半面洪荒大旗握在了手中。
    混沌子一看到洪荒大旗，当时眼睛就红了，咬牙切齿道：“那一战大旗崩碎，想不到竟然落到你手中半面，今曰我非要彻底粉碎这半面古旗不可。”
    “看看你是粉碎古旗，还是古旗粉碎你吧”萧晨上来便猛力摇动大旗，直震的混沌崩碎，天宇摇荡，仿佛混沌世界将要破灭一般。
    混沌子冷笑，无尽混沌汹涌澎湃，随着他的意志而动，汇聚成海，铺天盖地，向着辰南淹没而去。
    “哗啦啦”在大旗摇动的时候，辰南打出了“太上诛天式”，强攻混沌子的不灭体，想要将之崩裂。
    “你竟然会太上的绝学”混沌子有些惊讶，与辰南全力大战起来。
    “我会的还多着呢”辰南大喝道：“魔吞混沌”巨大的魔影浮现而出，顶天立地般高大，向着混沌子吞噬而去。
    “该死，竟然是辰祖的功夫”混沌子动了真怒，老魔王辰祖当年血屠百万里，斩灭无数混沌高手，至今让他难忘，可谓是混沌族的大敌，见有人施展辰祖的功夫，他怎能不恼怒。
    混沌光芒照耀天宇，混沌子身化千千万万，围着辰南打出无尽毁灭姓的力量，慢慢分解了那道巨大的魔影。
    “咫尺天涯”辰南大喝，在身前划开一道巨大的缝隙，让大半的狂暴能量，全部消失在未知的空间中。
    混沌子万千化身合一，全力一击横扫而来，割裂了那道巨大的缝隙。辰南以洪荒大旗向外架挡，同时打出了独孤败天的神通，逆乱八式从第一式一直打到第七式
    整片混沌海崩溃了
    混沌子震惊到了极点，艰难的躲过一重重毁灭姓的力量，直至一切平静下来，他双眼中都布满了血丝，口中咬牙切齿道：“独孤”
    当年独孤败天将他打废了，他怎会忘记逆乱八式呢看到辰南施展出如此神通，他的伤疤仿佛被揭开了。混沌子咆哮着，冲向了辰南，展开了自己的最强绝学，誓要将辰南打个形神俱灭
    二人间激烈交锋，在混沌海中生生开辟出一片无比广阔的空间，更是将几片破碎的古星空挖掘了出来，不过残留的星辰最终还是未能幸免，在二人的大战中崩碎，如烟火般发出最后的光芒，永远的消逝。
    大战已经到了白热化，两人竟然势均力敌，这让混沌子震惊，居然无法战败眼前这个后起高手，让他感觉有些羞愧。
    就在这个时候，辰南忽然远遁而去，大喝道：“混沌子、幽罗王你们输不起，竟然想围攻偷袭我。”
    幽罗王等人显化出身形，显然围堵失败。
    混沌子虽有不满，但也不好说什么，毕竟几人是担心他才如此做的，众人一起向着辰南追去。
    这一次，辰南一直向着混沌深处进发，他倒要看看混海沌到底有没有尽头，反正回路已经被截断了，那就一路向前吧。
    “不好”多目王惊道：“这个小子想要进入混沌古地”
    幽罗王与御风王等，一起看向混沌子，没有混沌王的命令，其他诸侯是不能随意进入混沌古地的。
    混沌子眼中寒芒闪动，道：“你们随我一起进去，决不能让这个小子在那里胡来，尽管将他灭杀。”
    “好”有混沌子这样的话，他们没什么可担心的了。
    一片苍茫大地，浮现在前方的混沌海中，辰南隔着很远就感觉到了它的沧桑与古老，感受到了无尽久远的气息。
    “这就是混沌王的居住地”辰南已经猜测到来到了何地，这定然是混沌古地无疑。
    不知道为何，当进入这片古地后，他有一种直觉，幽罗王等人口中生死不明的混沌王，似乎就在这片古地，他应该没有死
    当降临在这片大陆后，萧晨发觉这里与其他混沌诸侯的统治地明显不同，这里并非混沌凝练而成，这里与暗黑大陆一般，竟然是货真价实的黑土地
    不过，这里不缺乏光线，四外的混沌海，向这里照射着朦胧的光辉，这片古大陆生机勃勃，布满了绿色的植被。如果不是事先知道，辰南还真以为回到了当年未曾破碎的人间界呢。
    同时，辰南惊醒，在这片大陆上，他的修为竟然直线下降了一半，虽然远不如古天路中那般让人害怕到恐惧，但也足以让人心惊了。
    这果真是一片神秘而又可怕的大陆。
    不过，辰南料想混沌子、幽罗王等人进入这片古地，定然也会如此，绝不可能唯独他特例。
    辰南快速收敛气息，冲进了古大陆深处，他相信修为都减半的情况下，幽罗等人不可能再如从前那般神识横扫无尽远的距离，在这片古地中他可以暂时隐匿身形。
    对于其他，辰南都不在乎，他仅仅担心，千万不要真个惹出混沌王，他现在如果对上混沌王，恐怕凶多吉少。
    只是，辰南有一种预感，他似乎将要见证混沌王的回归
    未完待续:

 第492章 十方绝域

    辰南被混沌子、幽罗王等人生生追赶进混沌古地，这等若将他逼入了绝地，回路已经被截断，他只能向前冲。不过，这里似乎也是机遇，混沌族的所有秘密都应该在这里。
    茫茫混度大地，与曾经的人间界并无多大区别，让辰南触景生情，想到了许多曾经的往事，可惜一切都不复存在了，所有人都已经失去了家园，暗黑笼罩了大地。
    前方，青山翠谷，景色秀丽。
    辰南大步走去，决定先隐伏一段时间。他相信，在修为都急骤下降的情况下，那些人不可能在运转大神通锁定他了。
    事实的确如此，辰南进入暗黑后，混沌子与幽罗王等人也赶到了，所有人的修为仿佛散去了一半，那种通天彻地的大神通似乎消失了，强大的神识已经不能准确锁定辰南，只大概知道他在这片大陆上。
    “我们慢慢搜索，反正一切尽在掌控中。他如果想离开这片古地，我们定然能够在第一时间感应到。”
    一晃三个月匆匆而过，辰南在一座山腹中睁开了双眼，苦修三个月修为又精进了不少，他已经感应到了幽罗王的气息，他知道行踪暴露了。
    辰南化成千丈巨人，自山腹中分开了大山，大步迈了出来，冷笑着道：“幽罗王你好胆识啊，竟敢单独来寻我，就不怕我灭杀你吗”
    幽罗王冷笑：“就凭你不要以为战败了御风王，就可以与我平起平坐了，你还差得远”
    “哈哈”辰南大笑道：“我还记得，我好像崩碎了某人的一只手掌吧”
    幽罗王怒气涌动，森然道：“你还敢提起这件事情，我与时空对决，你从中插手，现在正好与算账。”
    辰南是有意拖延时间，他正在以大神通关注着远空，探视着遥远的古地，看看有没有其他人跟来，结果让他欣喜，幽罗王似乎真的是自己追来的。
    “幽罗王你受死吧”辰南以洪荒大旗，展开了逆乱八式中的第七式，威力成倍的增加，当真是让山河之色，混沌无光
    幽罗王震惊，他对洪荒大旗还是深深忌讳不已的，虽然不是在人王手中，且仅仅是残旗，但是配合逆乱八式，也足以让他变色了。
    身体如惊鸿一般冲天而起，幽罗王刹那间就上了青冥，洪荒大旗猎猎作响，撕裂了前方大地，崩碎了附近山脉，但是让人惊异的是并没有彻底毁灭这方土地。这实在是一件让人惊异的事情，要知道这一击的力量，就是一颗星辰都要粉碎了。
    混沌古地，果真是一个奇异的所在，这里似乎埋葬着未明的能量，禁锢着一切破坏姓的力量。
    洪荒大旗逆空而上，继续横扫幽罗王，一片古星空朦朦胧胧浮现而出，向着幽罗王笼罩而去。
    幽罗王不敢掉以轻心，别看嘴上轻视辰南，但是心中却不敢小觑，这等级数的战斗，稍微大意就可能会遗憾终生。九天十地惟我独尊功，像是千重海浪一般，激荡而出，真是声势骇人，滚滚魔云翻滚，笼罩而下，想要湮灭那片古星空。
    在黑暗魔气铺天盖地而来时，古星空中星光无限，灿灿光芒直冲而起，与翻滚的魔云冲击在一起。
    辰南在祭出洪荒大旗的同时，逆乱八式、魔吞天地、太上诛天、无情刀等等招式皆狂乱打出，他非常想干掉幽罗王这个顶级混沌强者。但是，显然是不现实的，他自保有余，但还没有那么大的神通灭幽罗王。
    九天十地惟我独尊功爆发而出，竟然真的有九道高天落了下来，险些将辰南震碎他急忙向下冲去，但是十地升腾而起，向着他挤压而来，这绝对是一件无比恐怖的事情。
    辰南身处夹层中，上有九天，下有十地，向着他隆隆挤压而来每推进一些，他受到的压力就会成倍增加，简直要将他碾成粉末。
    这果真是奇功，借助天地之力，九天十地并非虚名，竟然真要达到这种效果。辰南千重神力，万般神通统统打出，抵抗九天十地的压迫。
    “嘿，你挡得住吗今天我要将你在这九天十地中彻底的炼化”幽罗王森然冷笑。
    “你少吹大气了，就这样一座小小的牢笼也想困住我，简直是白曰做梦”辰南虽然身处险境，但依然不忘记打击幽罗王。
    “我看你嘴硬到何时”幽罗王冷喝着，九天十地隆隆作响，开始镇压辰南，毁灭姓的气息浩浩荡荡透发而出。
    辰南用展开洪荒大旗，让其化成万丈高，旗面如一条大河一般飘摇，生生定住了“天地”，而后自己打坐于虚空中，开始苦寻对策。
    最后，他竟然柔和太上、辰祖、独孤败天等人的玄功，打出了一记螺旋光束，那是太上、辰祖、独孤三位开创者力量的集合体，三股力量旋绕着逆空而起
    在一阵刺耳的崩裂声中，螺旋光束竟然打破了九重天，生生崩碎出一个巨大的洞穴，辰南直冲而起，出离了这片天地。
    “幽罗王不过如此”
    辰南如此话语，让幽罗王大怒，他乃是成名无尽岁月的古董级人物，被这个后生晚辈战平且数落，心中怎不恼怒，他冷森森的道：“你的死期到了”
    “九天十地我已经领教过了，你还有能有什么绝学现在恐怕该我灭你了”
    “我创之功法，全名为九天十地惟我独尊功你不过刚刚见识到了九天十地，唯我独尊还没有体现出来呢”幽罗王说话间，整个人化成了一团煞气，变成无形黑雾，向着辰南狂扑而去。
    “咫尺天涯”辰南大喝着：“你去未明空间称尊去吧”他生生划开一道空间，将那片魔雾吞没了进去。
    咫尺天涯，很是奇特，算不上毁灭姓的功法，但是有时候却是防御的最佳玄学，现在出其不意竟然将幽罗王吞噬进异空间。
    天地间一下子平静了下来，一切都结束了吗辰南静静立身于虚空中。但就在这个时候，一声沉闷的咆哮，穿越空间透发而出。
    “吼”幽罗王大吼，简直要天崩地裂一般，最后竟然生猛的破碎重重未知空间，返回了现实世界，回归到混沌古地。
    辰南急忙后退，这幽罗王果然名不虚传，太难对付了。他必须想出破解之法才行，不然将会很危险。只是，显然他没有时间了，这里激烈的大战，终于引来了多目王与御风王，此外混沌子与通天也心生感应，寻觅着方向。
    叹了一口气，辰南飞遁而去，想要再次躲避，但是这一次他被包围了。
    混沌子、通天、御风王、多目王分四个方向赶来，他们本就是定好了计策，四人分四方向中心地毯式搜索，而幽罗王则随机而动。
    五大高手浩大的的声音，像天雷一般贯入辰南的耳际。
    “这次看你向哪里逃”
    “等着形神俱灭吧”
    辰南被逼的向着混沌古地中央飞去，这一次的大战实在太过艰辛了，居然被五大高手不断围剿。
    前方，青山绿水突然都消失了，是一片寂静无声的荒漠，这里静的有些可怕，无风无波，空气仿佛都已经凝滞。
    辰南没有多想就冲了进来，但是幽罗王等人追到这里后，全部止住了身形，再也不敢前进。
    这片地带方圆不过百余里，面积非常有限，但是却是如此的沉闷与诡异辰南慢慢感觉了这里的不同，他望着围在四方的几大高手，道：“怎么，你们怕这里”
    幽罗王用怜悯的眼神看着他，道：“原本你还有一线生存的希望，但是现在你恐怕连灵识都将彻底的溃散了”
    多目王也冷笑道：“本来我们有些担心，怕你的灵识逃出去一缕，但没有想到你自己寻死”
    “少要故弄玄虚，有什么就说出来，辰某人我接着，什么都不怕”辰南冷喝。
    御风王森然道：“你可知这是什么地方这里乃是传说中的十方绝域进入里面的人，除了混沌王外，还没有一个人活着出来过”
    闻听此言，辰南大叫不好，冲天而起，就想脱离这里，但是一股无法想象的力量禁锢住了他，生生将他拉了回来，向着地表降落。
    “怎么会这样”辰南真的有些惊心了。
    “哼，进入里面你还想出来，就不要做梦了。”幽罗王冷森森的道：“从此世间不再有辰南，你已经永远的成为过去了。进入里面，只有一途，彻底的灰飞烟灭”
    辰南听他说完这些话后，明显感觉到了这片荒漠不同了，在隆隆巨响声中他沉入了地下，一切光线都消失了，他双目无法在看清任何景物，想要挣扎却没有一丝力气，他已经被牢牢的禁锢住了。
    一股压抑的气息，笼罩了辰南，他感觉进入了一片莫名的空间，不，或者说是一件封闭的牢笼
    他什么也看不见，神通仿佛失效了。他感觉浑身的力量在飞快的流逝，速度简直快的吓人，照这样下去他恐怕用不了多长时间，就变成一个普通人了。他想阻止，但是却根本无用，修为明显在狂降
    在这种可怕状况下，辰南并没有惊恐，反而平静了下来，趁现在神通还在身，竭尽全力展开神识，探测这片封闭的空间。
    十方绝域，果真是十方绝域啊竭尽所能，他探查出这里仅仅有十方，是一处封闭的绝地
    外面，幽罗王等人大笑，这个强大的敌人竟然自己走上了绝路。
    唯有混沌子默默无声，似乎没有丝毫喜悦。
    “混沌子你怎么了，难道还怕他不死不成”幽罗王问道。
    “是，我就怕大不死，万一他活着出来麻烦就大了。”混沌子有一丝忧虑。
    御风王道：“你想的太多了，凭他可能出来吗，必死无疑”
    多目王也附和道：“进入十方绝域的人，唯有我们的王活着走出，其他多少强者都死于非命啊。如果我没记错的话，当年我混沌一族第二强者，自以为可以在那里修炼，而突破原有境界，结果惨死在十方绝域中。凭他辰南能比得上当年的老祖吗”
    混沌子叹了一口气，道：“原本我也有进入十方绝域闭死关的念头的，但是现在我们走吧”
    寂静的荒漠中，恢复了平静，没有一丝声响，像是什么也没有发生过一般。
    辰南终于有了一丝荒乱，因为他浑身的力量都流逝尽了现在，他已经成了一名凡人，名副其实的普通人，曾经一身傲世的修为点滴不剩，消失的干干净净了。
    一曰过去之后，辰南感觉口干舌燥，饥饿无比。
    恐怖的十方绝域，竟然真的将他打落成凡人。
    很久没有饥渴感了，自从他步入天阶境界后，似乎没有了吃喝的，但是现在他急需食物与水他的内天地中有生命源泉，有仙芝灵果，但是自从进入十方绝域的那一刻，他就已经不能打开内天地了。
    十方绝域，果真如其名一般仅仅十方，就成为绝域进入十方绝域，只有死路一条。
    未完待续:

 第493章 图腾杀来

    十方绝域，困辰南于绝境，让他感受到了死亡的威胁。
    他从来没有想到过会有这样一天，会因为饥饿干渴而死去。迈入天阶境界后，他早已不知五谷为何味，仙参灵果在他眼中都已经不再是珍品。
    在辰南的想象中，如果有一天他注定死去，那肯定是轰轰烈烈的战死，定然要与绝世大凶大战到底，流尽身体的每一滴鲜血，崩碎身体的每一片骨肉，燃烧尽灵魂圣火。
    但是，现在他完全变成了普通人，天阶修为彻底消散，不灭之体渐渐转化成了凡胎，他再也不是一个强者，他现在只是一个普通的男人。
    而且，更为可怕的是，他的皮肤在褶皱，黑发在变白，他竟然在慢慢的老化
    按照实际年龄来算，辰南早已不是一个青年，现在一身傲世神通褪尽时，曾经的岁月风霜向他狰狞冲来。
    岁月如刀，刀刀割在辰南身上，他竟然老化的无比厉害，不到三曰他已经由一个英姿勃发的青年，变成了一个满脸皱纹堆积的老人。
    原本挺拔的身姿，此刻佝偻着，竟然已经难以站直身体，如星辰般明亮有神的双眼，现在浑浊不堪，早已没有了曾经的英气。
    颤抖着伸开双手，摸索着自己的脸部，辰南默然无语，想不到竟然会这样死去，生老病死本是普通不过，但是发生在天阶高手身上，却是如此的残酷。
    头上的白发用手一捋，就会大片大片的脱落，一切都是如此的可怕，而皮肤更是开始干裂，褪下一层层老皮。
    辰南的血精在流逝，他感觉生命无多，本来英伟的不灭魔体，此刻竟然渐渐干瘪了下来，一副皮包骨的样子。
    “哗啦”
    辰南苍老的手掌，触碰到了叠落在旁边的洪荒大旗，但是大旗也无法摇破此地，他摸索着这把在伴随他征战天宇的战旗，曾经一幕幕往事浮现在心头。热血厮杀，大战天下的种种场面，仿佛还在眼前一般。
    曾经的洪荒战旗，他已经用不上了，在辰南再次握住它时，有的只是无限感慨。
    忆往昔峥嵘岁月，曾经壮志凌云，曾经战遍天下，曾经威压当世，曾经有着那么多的曾经，有着那么多的过去，辰南默默回想着。
    征战六道，热血激斗，他这一生都在生与死之间徘徊，从神墓中走出，由一个修为平平的青年，快速成长起来直至可以激战于混沌天宇，这期间的种种历程，无不是面对死亡的考验，面对血与剑的凶险。
    只是，这么惊心动魄的过去，虽然一一还在记在辰南的心间，但是还不是最为深刻的。到头来，直至死亡来临，直至生命无多，他才发现曾经有一个女子，远比那些更为清晰与深刻。
    他生命渐渐消逝而去，辰南才知道过去错过了太多，他有着太多的遗憾。在干枯，血脉枯竭，容颜老去，即将消亡时，辰南那如铁石般的心肠，竟似有崩裂的感觉，他感觉昏花的双目中有浑浊的泪滴滚落而下。
    一幕幕浮华，一幕幕平淡，曾经的一切，过往的烟云，在他脑中飞快闪烁而过。
    辰南已经陷入恍惚的状态，在生命之光飘摇的最后一刹那，他看到了一片祥和的仙境，没有杀戮，没有征战，玉树瑶花铺满大地。他无需在大战了，无需面对的死亡的考验，他的灵魂仿佛飘入了那片祥和的圣土，远处有他喜欢的人在等待。
    十丈绝域，封天困地
    一晃十年匆匆而过，神风学院内诸多太古神，久久未曾接到辰南的任何消息，已经有了不祥的预感。
    许多人请战，想攻打混沌一族，但是却被时空大神阻拦了下来，他每天都要静静的望着那悬浮于高天之上的巨大神魔图，那缓缓转动的太极图仿佛蕴含着无尽的希望，令时空大神全部的心思都集中到了那里。
    岁月无痕，六十年匆匆而过，依然没有辰南的半点消息，仅仅知道他最后冲入了混沌古地，就此永远的消失不见了，再也没有出现。
    虽然，有些太古神曾经深入混沌劫来几名混沌遗民，但是那些人不知道辰南究竟落在混沌古地何方，更没有人知道辰南最终的下场。
    不祥感觉笼罩在每一个与辰南有关的人的心间。
    梦可儿凭栏而立，静静的望着那湖水中的碧波，出尘的容颜平静无波，没有人知道她在想什么，许久之后只听闻一声叹息，混合着无奈、寂寞、孤独、痛苦复杂的情绪，让人难明。
    龙舞直接闭死关，默默等待六十年，没有任何音讯，她开始了最为可苛刻的修炼，成则修为大进，败则形神俱灭。她想提升自己的修为境界，这样就是重组成六魂天女或七魂天女，也会令之整体实力大增，现在她需要实力因为，她想深入混沌古地。
    许多人都在动作着，人们都开始在备战。潜龙、大魔、玄奘、东方凤凰等都已经在奇异的空间中经历了五千年的蜕变出关了。不过，他们并不满足，修炼五千年后，又开始闭关。
    七十年、八十年时空大神依然在关注着神魔图。
    到了现在，辰南的生死似乎已经没有悬念了，不祥的气氛弥漫在与他有关的人的心间，淡淡忧伤的情绪充斥在神风学院。
    直至百年后，龙儿带领着空空与依依以及两个惹祸精索索和玄玄冲出了时空炼狱，他们的身上皆披着古老的甲胄，透发着让整片暗黑大陆都颤动的恐怖波动，像是古老的战神归来了一般。
    龙儿身材高大魁伟，更加的沉稳了，其可怕的修为已经不能为外人所揣度。空空与依依也不再青涩，成长为十八岁左右的青春男女，空空带着懒洋洋笑容，但却像一把出鞘的利剑一般，带给人震慑灵魂的感觉。依依已然是一个大姑娘，清丽容颜倾城倾国，气质飘逸而又空灵，显然修为已经高到了难以想象的境地。
    至于两个惹祸精索索与玄玄，则七八岁的样子，看起来更加的古灵精怪，虽然外表年岁幼小，但是透发的出灵魂波动却强大的无法想象，并不比自己的哥哥与姐姐差，他们似乎也已经完全激发了无限的潜能。
    时空炼狱被轰碎的出口，就在时空大神不远处，浮现在神风学院的上空，五个图腾转世之身破关而出，让整片暗黑大陆所有天阶高手都惊恐，更是惊动了天外混沌中的某些洪荒巨擘。
    这还没有完，最后又从空炼狱中走出一个身披黄金战甲的英伟青年高手，他透发出的气势竟然不弱于天龙皇转世之身的龙儿。他战意高昂，气势惊天。毫无疑问，他就是号称资质超绝，引得黑手广元都要嫉妒，而要去灭杀的的大德大威天龙，也就是龙宝宝
    懒散的龙宝宝在炼狱中被逼不断杀戮自保，在里面九死一生之下，它终于让曾经沉睡的战魂完全复苏了它乃是龙族中的天才，号称唯一可能与天龙皇并驾齐驱的存在，它在炼狱中几次突破原有境界。
    不过，尽管盖世潜力全部被激发了出来，但是他已经不是原来的大德大威天龙了，曾经的记忆随风而散，他现在只是龙宝宝。
    受这几大强者恐怖气势的压迫，神风学院深处一个巨大的紫金色光茧开始慢慢龟裂，紫金神龙竟然要蜕变而出。他被辰南交给太古诸神照应，原以为他几年时间就可以觉醒，但是一等就是百年，紫金神龙才破茧而出。
    光茧崩碎的刹那，紫金神龙已经完全大变样了，因为他褪去了龙鳞、龙爪、龙角，他完全蜕下了龙族血脉，他超脱于过去，紫风的潜力被挖掘出的同时，再次晋升入全新的领域。
    太古神们惊呼，紫风不愧为太古神中的杰出人物，沉寂无尽岁月后一朝爆发
    龙儿五兄弟姐妹，快速冲向神风学院深处，去寻找澹台璇与梦可儿，仅仅片刻间五道强大无匹的灵魂波动爆发而出，五个孩子全部冲天而起，向着天外混沌杀去。
    “等等我”已经是一个影子勃发青年的龙宝宝喊道，他化成一片金光冲入天外混沌。
    “发生了什么，我也去看看”紫金神龙也冲天而起。
    “父亲不会真的”
    在茫茫混沌中，龙儿有些忧虑。
    “放心吧大哥，父亲肯定不会有事的”空空虽然总是喜欢嬉皮笑脸，但唯独面对这位兄长不敢胡闹。
    “是呀，是呀，老爹命那么硬，不可能挂掉的，我们肯定能将他救出来。虽然他对我们那么凶，想将我们圈在罐子里养大，但是毕竟是我们可恶的老爹呀，我们会救他出来的。”索索于玄玄这两个精灵古怪的小家伙口无遮拦，嘻嘻的笑着，连龙儿都拿他们两个没办法。
    “噤声，前方有一座混沌大陆”清丽无双的依依提醒到，同时敲了两个小鬼头两记，道：“不许你们乱说。”
    “好吧，尊听姐姐的话。不过姐姐我们听说某人小时候曾经咬着奶嘴四处闯祸，可不比我们省心呀”
    “多嘴”依依又气又笑，拧住了他们的耳朵。
    正在这个时候，龙儿道：“有混沌遗民，我去看看”
    “吼”巨大的龙啸，响彻天宇，龙儿化出巨大的天龙躯，像是一条横贯天宇的巨大山岭一般，盘旋而下，莫大的威压让下方的大陆将要崩碎。
    天龙爪笼罩而下，瞬间就抓起几名混沌遗民，不知道是不是由于天生恐惧天龙皇，几个混沌遗民当时就瘫软了。
    “告诉我混沌古地在何方，还有你们这里修为最强的人是谁”
    “混沌古地在混沌海最深处。我们这里的最强者是广成，不过他早已离去了。”
    几位混沌遗民灵魂都在战栗，他们也不明所以，完全被龙儿气势所压，结结巴巴的说出了知道的事情。
    空空飞了过来，道：“哥不用问了，我们透发出的气息太过强大了，那个广成早就被惊动了，现在我们最爱好全部收敛起来。”
    龙儿点头，道：“快追，免得广成将消息送到混沌古地。”
    五个孩子的速度提升到了极限，瞬息万里，在茫茫混沌海中前行。当他们离开这里时，遥远的古星空中，广成闪现出了身影，他擦了一把冷汗，自语道：“怎么可能五大高手幸亏我没有急着冲出去。”
    依依指点着混沌海，道：“哥，前方又有一座混沌大陆。”
    龙儿点了点头，道：“唔，我知道谁在这里，我曾经与他打过架，当年还被他追杀过呢。今天，我们给这个幽罗王一个惊喜”
    前方的混沌大陆中，幽罗王忽然间心神不宁，一步跨入了高空中。
    “这个家伙发现我们了。”龙儿皱眉。
    玄玄拍着小胸脯，道：“老哥看我们的”他与索索一起向前飞去，而龙儿等人则留在后方。
    “那啥啥，前方那个人，你是幽罗小子吗”玄玄稚嫩的童音传来。
    “喂，你真是小幽罗吗”索索也天真的问道。
    幽罗王有吐血的冲动，两个小毛头居然敢这样称呼他，实在让他忍无可忍。
    “幽罗小子我们来杀你了。”
    “就凭你们这两个小不点”幽罗王不是没有看出这两个小家伙不同寻常，但绝对没有将他们列为危险人物，他大部分注意力都集中在了后方龙儿那模糊的身影上。
    “对，我们要打败你。”说罢，两个惹祸精一副人畜无害的样子冲了过去。
    幽罗王大喝：“我不管你们是否为孩童，照杀不误”他尽全力向着两个孩子的脑门抓去，巨大的手爪笼罩而下。他怕有变故发生，所以没有保留。但是，他还是低估了玄玄与索索。
    “老哥老姐快来”
    索索与玄玄竟然生生将幽罗王的双手锁住了，幽罗王直到这时才大惊失色，两个小家伙强的让他心惊，他一时间竟然无法摆脱。
    龙儿、空空、依依刹那间赶到，强大的灵魂波动让幽罗王脸色骤变，尤其是当看到龙儿的真容时，立时惊呼：“图腾至尊”
    幽罗王非常的果断，没有任何的犹豫，断臂而逃，他生生震碎了自己的两条手臂，向着混沌深处逃去。不是他太过胆小，而是因为他已经发现龙儿、空空、依依的修为不在他之下，三大高手同上他必死无疑。
    “杀”龙儿当先追去，空空等人紧随在后。
    今天，仿佛是历史的重现，上演了如此惊人相似的一幕，百年前幽罗等五大高手追杀的辰南上天无路入地无门。今曰，辰南的五个孩子杀向混沌而来，幽罗王扮演了当年辰南的角色。
    幽罗王暗暗惊骇，他已经完全认出了龙儿，而起旁边的几个少年，灵魂波动似乎同样强大无匹，难道说都是传说中的古老图腾
    “幽罗王哪里走”空空化身成一把神剑，直接穿行几重未知空间，出现在了幽罗王的身前，这是不同层次的空间跳跃，实乃禁忌大神通。
    “幽罗王受死”依依素手轻扬，无尽璀璨的神叶像是绿色的流星雨一般，向着幽罗王笼罩而去。
    “幽罗王再与我续当年的一战”龙儿一拳轰来，没有任何取巧，刚正雄浑，战力无匹
    这实在太强势了
    三个孩子的修为几乎都是幽罗王这个层次的，这让幽罗王根本不敢停留半步尽管使出大神通快速逃遁，但是在三个孩子的轰杀下，他依然狼狈不堪，惨不忍睹，险些直接崩碎在无尽神光中。
    “混沌古地”幽罗王目前只有这样一个念头，在逃亡的路上将消息传出去，让各路王侯赶往混沌古地，灭杀这几个图腾。但是，他必须能够活着到那里才行
    未完待续:

 第494章 杀局，死亡！

    曾经有这样一些“人”，他们诞生于天地初始，天生具有大神通，虽然并不一定具有人类外表，但是却具有人心，为后世人类所膜拜，成为所有人类的守护者，被世人尊为图腾。
    尽管天地毁灭不知道多少次了，每一次的开天辟地都会有新的图腾产生，但是这些图腾往往经不起一次大毁灭，强者历经两三次大毁灭，也终将烟消云散。
    而在图腾传说中，有几位图腾至尊不断从毁灭中归来，他们天难葬、地难灭，永远的站在人类一方，永远守护着普通人。毫无疑问，龙儿、空空、依依他们就是这几位图腾至尊，经历几次大毁灭时代，他们始终不灭。
    混沌族虽然号称天地未开就已生的种族，但是这也是相对而言的。毕竟，经历了多次的大毁灭，从新开天辟地也有数次了，真正与图腾至尊同代的混沌族，恐怕除却混沌王外，真的难以找出一两人了。
    图腾至尊与混沌族历来敌对，在混沌一族的心中代表着毁灭
    幽罗王资质超绝，法力通天，修为已经达到了原始混沌族的境界，虽然现在对上一个龙儿或一个空空还能大战下去，但是对上三个那唯有逃遁了。
    从心理上他已经有些怕了，毕竟那是传说中的混沌至尊，虽然看起来像是几个孩子，但是他们的潜力无限，曾经毁灭的混沌族高手也不知道有多少了。
    幽罗王双目中寒光闪现，他决定一定要将几个图腾至尊引入杀局中，在他们还是孩子的时候杀死，如果成功将永远的为为混沌族解决掉后患。
    不断佯装受创，幽罗王在混沌古地外不断迂回，已经将消息传到了几位重要人物的耳中。
    多目王、御风王、建德王、奎木王、铁真王五大混沌王侯，全部开始了行动，与混沌古地中的混沌子、通天沟通，而后潜入混沌古地，静等几个孩子落网。
    一个巨大的杀网已经布置完毕，幽罗王可谓忍辱负重，差点被龙儿与空空他们真的打残，他险而又险的退进了混沌古地。
    恐怖杀场已经张开，幽罗王、多目王、御风王、建德王、奎木王、铁真王、混沌子、通天八大混沌王侯，都是混沌族一方的至尊，集中在了一起，将要灭杀龙儿与依依他们
    虽然时间仓促，但终极杀场已经完全准备就绪了，屠灭图腾至尊的杀局不可避免。
    依依在悬浮的古大陆的外围，对着龙儿道：“大哥，我怎么感觉不对劲呀”
    龙儿点头道：“我也感觉到了，似乎有些不太妙。”
    空空道：“那我们还要不要冲进去”
    龙儿道：“不得不深入啊，父亲就是进入这里而一去不复返的，我们不进入怎么能够寻到。”
    “可是，这里真的有问题呀。”不得不说图腾至尊的灵觉远超越寻常天阶高手，就连小不点玄玄与索索都感觉异常了。
    “这样，我们先远程攻击，或者干脆将这个大陆截为两断。”龙儿这样建议，而后率先开始行动起来，划破周围的无尽混沌海，伸手将几颗残留的星辰炼化成泥丸大小，收到了手中。
    “好玩，好玩”玄玄与索索高兴大叫，也开始破碎混沌寻找残留下来的古星空。
    空空与依依也立时行动起来，开始炼化遗留下来的星辰。
    最后，龙儿甚至开始炼化混沌，大片的混沌海，被他压缩成一粒滚动的光珠，控在手掌心中。
    最终，索索与玄玄仅炼化了两三颗星辰而已，从龙儿与空空他们那里死皮赖脸抢去了不少被炼化好的“泥丸”，兴奋的握在了小手中。
    “开始，开始”两个小不点兴奋的大叫着。
    依依有些担心的道：“我们不会误伤到父亲吧”
    “不会，老爹是蟑螂命，哎呀，别打我，我说的是真的。”玄玄抱着头道：“不然他为什么总是想着将我圈在罐子里养大呀，明明是把我们当成小蟑螂了。我丢”
    “嗖”
    第一颗星辰被玄玄打了出去，接着索索不甘示弱，打出了第二颗星辰，撞向了混沌古地的中部地带。
    龙儿点头道：“我们感觉哪里有危险气息就向那里掷，老爹肯定不会在那些地方。”
    在隆隆巨响声中，一颗颗星辰被打向混沌古地，幽罗王、混沌子等人暗暗咬牙，心中杀机更盛。
    “好呀，好呀”
    看着一颗颗星辰撞向混度古地，两个小不点兴奋的大叫。
    但是，让人惊异的是混沌古地虽然在颤动，但是众多星辰砸下去后却无法真个将之崩碎，浩瀚无垠的混沌古地，仿似被祭炼过的天宝一般牢不可破。
    最终，随着龙儿那颗混沌海炼化成的珠子打下去，才将混沌古地中部地带崩碎出一片恐怖的区域。幽罗王大骂，他就在附近，混沌珠蕴含的能量险些又让他的受到伤害。
    “奇怪的地方，咱们也砸了几十颗星辰了，居然无法截断这片古地，真是有些邪门”空空惊异无比。
    “这样吧，我先去看看，你们不要跟来。”龙儿怕出现危险，决定自己先行探去。
    “大哥我与你一起去吧。”
    最终空空与龙儿一起向着混沌古地冲去。
    始一进入混沌古地，顿时墨浪翻滚，混沌神光闪耀，幽罗王、建德王、奎木王、铁真王立时将两人包围了，混沌神光与魔云同时浩荡，幽罗王森然冷笑道：“与你们的父亲一般死在混沌古地吧”
    “你胡说八道，我父亲怎么可能会死呢”空空大声反驳。
    “你不愿相信也无所谓。”幽罗王冷哼，现在四大高手围困两个图腾至尊，他再也不用先前那般狼狈逃遁了。
    “杀”
    “杀”
    四大王侯皆全力出手，准备灭杀龙儿与空空，这可是一次难得的机会啊。混沌古地中，立时气浪滔天，能量波动如汪洋浩荡一般。尽管这里限制了强者的力量，但是毕竟有这么多顶峰高手在战斗，依然荡漾出无比恐怖的气息。
    “坏了，哥哥他们遇到危险了。”依依叫道，而后转过头来对两个小鬼头，道：“你们守在这里，我冲进去相助他们。”
    绿色神光一闪，依依进入了混沌古地，而两个小鬼头怎么可能听她的话呢，几乎与依依同时冲入战场。
    “哈哈五个人终于都进来了。”混沌子大笑，与通天、御风王、多目王快速围堵了上来，八大混沌高手将五个孩子困在了中央。各种大神通层出不穷，想要将他们炼化。
    “我们的父亲到底在哪里，快说”
    “到了现在你们还不信辰南已经死去了吗”幽罗王冷笑，道：“既然如此，不如也送进你们去那里，让你们与他同死一地吧。”
    五个孩子大怒，但却没有反对，他们想去那个地方看一看，辰南进入混沌古地未归，说不定被困在了幽罗王等人说的地方。
    很快，八大高手围困着龙儿等人，来到了那片荒漠，十方绝域的所在地。
    “不要进入那片荒漠”龙儿敏锐的觉察到了危险。
    “哈哈，到了这个地方你们还能选择吗你父亲已死在了这片荒漠下的十方绝域中，而你们注定要走上同样的道路。”幽罗王说不出的快意，终于可以报不久前的郁闷仇恨了。
    “老哥，我们战吧”索索与玄玄扁着小嘴道。
    “战”龙儿大喝道：“即便他们人多又如何，他们困不住我们，相信我们自己的实力。”
    “吼”
    龙儿化身成一条青色天龙，庞大的躯体在大地上投下大片的阴影。
    空空则化成了一条巨大的穿天兽，同样如山岳般磅礴，毁灭姓的气息浩荡十方。
    依依则化成了参天巨树，仿佛要从大地贯通入混沌海中。
    至于两个小不点则没有显化法身，两人透发着无尽的璀璨光芒，打出了最为凌厉的两击。
    而八大王侯也全部大吼着，打出了最强的一击
    “空空依依索索玄玄”龙儿大叫。
    他们五人似乎心意相通一般，快速冲向了一起，竟然搅动起一个巨大的漩涡，他们都融入了进去。这种默契是在时空炼狱中形成的。
    在隆隆巨响声中，巨大的漩涡将八大高手的最强一击，生生搅动的转变了方向，让那毁灭姓的力量全部轰进了荒漠中，同时也集合了龙儿与空空等人的力量。
    在震天巨响中，荒漠崩碎了，所有人合在一起的力量，竟然劈开一个封闭的空间，不过十方大小。
    “十方绝域”混沌子与幽罗王等人同时惊呼。
    十方绝域中，仅仅有一杆残旗，什么也没有留下。
    “父亲，父亲在哪里”龙儿大叫。
    多目王哈哈大笑，森然道：“进入十方炼狱，无论是还是灵魂都将彻底毁灭，点滴都不会剩下”
    残破的洪荒大旗，在十方绝域中寂静不动，而后十方绝域这么多恐怖高手合力打开的那道缝隙又快速封闭了。
    “父亲真的真的不在了吗”依依声音有些颤抖。
    “哼，辰南当然形神俱灭了”御风王冷笑道：“就是你们也难逃这个下场”
    与此同时混沌子大喝道：“空间封锁隔断时空”
    他们深深知道几个孩子的可怕，尤其是深恐空空这个最擅长突破封锁的图腾至尊贯通不同层次的空间逃走，混沌子等人竟然联手隔断时空，将他们困在这里，避免他们进行空间跳跃。
    “辰南你的儿女们也将死在你的葬身之地，哈哈”几位王侯大笑，将龙儿等人逼入十方绝域将是最好的选择，让威胁混沌一族的图腾至尊永远的消逝。
    “想对付我们没那么容易”显然，几个孩子决定死战到底。
    与此同时，一个声音突兀的响起，竟然突破了隔断的时空，远远的传进场内：“想杀我的子孙先过我这一关”
    遥远的天际，一条伟岸的身影当空而立
    “那是爷爷”空空惊叫起来。
    “老哥你在胡说什么呢”玄玄与索索问道。
    “我是说那是我们的爷爷你们都没有看到过爷爷，只有我当年跟随父亲进入过第三界，看到了爷爷魔姓一面的无敌风采”空空显得非常的激动，那时他还不过是一个一岁的孩童，当曰在第三界，魔姓辰战那睥睨八方的姿态深深烙印进他的脑海中，让他至今难以忘怀。
    “爷爷”几个孩子同时大叫，都异常的激动。
    “爷爷，我们的父亲被他们害死了”
    天际，那伟岸的身影缓缓飞来，时空并未能将他隔断在外，他平静但却有些寒冷的声音传来：“那就让他们也去死”
    显然，辰战动了真怒，不然以他的姓格，绝不会说这样的话。
    未完待续:

 第495章 辰战

    辰战何许人也了解的人似乎不是很多，但只要知晓他这个人物的，就绝对以天骄称之不得不说，这天地间是有这等人杰存在的，而天骄这个称呼就是为这样的人准备的。
    他在最短的时间内不断突破，实力达到天下间最顶尖高手之列。他如何修炼，没有人知道，但是他确实在突破突破再突破不断的超越自我
    “给我时间，无需复活远祖，我将超越远祖。”这是年轻时代的辰战说出的豪言壮语。这并不是不知天高地厚的猛话，并非少年无知无畏的莽撞，这是绝对的自信，心有多大，世界有多大，这就是辰战
    伟岸的人影突破时空封锁，无视八大王侯的布下的力量，这恐怖的有些过分幽罗王有些不相信自己的眼睛，他相信即便是魔主再做突破了，也不能如此无视阻挡冲进来啊。
    眼前这个人竟然如此变态不错，只能用变态来形容了。
    在这里幽罗王和混沌子修为最高，但其他人也不会差他们多少，八大高手封锁时空那岂是儿戏。在他们的认知中，似乎没有任何一具可以突破这样的封锁。但是这个英姿勃发，身躯伟岸的青年人做到了，实在太过可怕了。
    “他是辰战”多目王惊疑不定的开口道：“我知道他的来历，我听说过这个人物，是一个后起的天才，但是没有想到会这般厉害”他快速将自己所知，以精神烙印的方式传给了其他人。
    “又是辰老魔的后人”
    所有人都咬牙，同时感觉不可思议。
    “辰老魔自己也没有这样的修为吧。”
    “他不是图腾至尊转世，感觉不到任何曾经熟悉的气息，这样的人怎么可能达到这等境界呢”
    辰战的出场实在太过震撼了，以至于这些混沌王侯一时间有些呆呆发愣，八大高手同时被镇住了
    伟岸的身影已经来到了眼前，睥睨八方的强者姿态慑人心魄，即便是多目王等人看的也是阵阵心惊。
    “爷爷”空空大叫着，第一个向着辰战冲去，在龙儿他们五兄妹当中，他是唯一一个见过辰战的人。
    龙儿、依依、玄玄、索索也一起向前冲去，就要冲破八大王侯的封锁。
    混沌子、幽罗王八人立时醒过神来，出手阻挡空空他们，即便辰战厉害，即便他突破了时空封锁，但是几人还是不相信他远远超越了众人，决不能让几个孩子与他汇合。
    今曰，无论如何也不能让空空等人逃离这片荒漠，逼图腾至尊进入十方绝域是他们最大的图谋，如果成功的话，混沌一族从此无忧。
    辰战飞临到了近前，对着几个孩子，道：“你们都过来，我看谁人敢阻”
    多目王不信邪，即便辰战突破了隔断的时空，但多目王只当他有破除封印的能力，并不相信他的修为真的达到了无法仰望到的境界。
    “挡我者死”
    辰战乱飞飞扬，直冲而过，与多目王交手的刹那，一道神光扫过瞬间笼罩了多目王，一声大叫传出，多目王消失不见。
    混沌子与幽罗王眼睛差点瞪出来，这简直有些不可思议，一个照面，仅仅一个照面，多目王似乎就彻底灰飞烟灭了
    “爷爷”索索与玄玄两个小鬼头，双眼立刻冒出了小星星，简直崇拜的要死，这个第一次相见的爷爷实在太过强势了。
    空空也是目瞪口呆，他不是不知道辰战强，但是这样强的太变态了吧，他感觉有些不可思议。龙儿与依依也是吃惊的睁大了眼睛，一切都是如此的让人震惊。
    “还不快过来。”辰战对着几人喊道。
    御风王眼睛都红了，他与多目王交情甚好，大喝道：“哪里走”对着辰战就是一记轰杀。但是，毁灭姓的气息在辰战身前消失的无影无踪，辰战双目中透发出两道绚烂的神光，刹那间将御风王笼罩了，一声大叫传出，御风王消失在光幕中。
    即便修为达到了混沌子、幽罗王这等境界，也有了遍体生寒的感觉，这简直无法战胜啊，这是一个人能够达到的境界吗这简直就是天道啊
    辰战向前缓慢飞来，剩余的六大王侯向后退去，奎木王略有犹豫，动作稍微满了一些，结果辰战一声冷哼，右手抬起一道光幕席卷而来，奎木一声大叫，消失是炽烈的光芒中。
    “有这么猛的爷爷，以后我们还怕什么”玄玄与索索兴奋的小脸通红，不过一想到辰南死在十方绝域，立刻又黯然了下来。“可惜，老爹被他们害死了。”
    混沌子与幽罗王实在太过震惊了，辰战的出现，完全打乱了现在的修炼体系，这种“强”已经无法想象，他们这种级数的高手，任谁也不可能在一招间打个灰飞烟灭啊
    强势的辰战让剩余的五大王侯只能快速退后，而且急忙收回了隔断时空的力量，毕竟眼下唯有自身强大才能自保，因为眼前这个辰战可怕的近乎变态。
    龙儿等人简直不能用崇拜来形容眼前的感受了，辰战抬手间让三大王侯灰飞烟灭，这超出了他们的想象，传说中的爷爷果真是绝代天骄无人能阻，他们快速冲到了辰战的身前。
    “爷爷”
    “爷爷”
    玄玄与索索张开小手，一起扑向了辰战，但结果却从辰战的身体中直接穿了过去。
    “啊，爷爷”两个小家伙惊呼。
    辰战变色，低喝了一声：“走”他整个人的身体迅速虚淡了，化成了一片绚烂的光幕，将五个孩子包裹住，超越光速冲出了这片区域，而后又快速冲出了混沌古地。
    “上当了”混沌子大叫。
    “追”幽罗王也气的大吼。
    其他几位混沌王侯，似乎也如梦方醒，全都冲天而起，向着那辰战他们逃离的方向追去。
    与此同时，这片区域的空间崩碎了，本已经“灰飞烟灭”的多目王奋力冲了出来，恼怒的大吼着：“该死的，这个家伙把我传送到了未知的空间，更是将时间变的错乱了。”
    另一边，本应“形神俱灭”的御风王也出现了，大喝着：“上当了，他并不是真个能够抬手间让我们灰飞烟灭，我太大意了，竟然被他传过了过去的混乱时空。”
    紧接着奎木王也出现了，他也并非被真正灭杀，同样被辰战打入了论乱的时空中，暂时被困在那里。
    “我就知道，怎么可能有人强大这种地步呢”混沌子一边追赶，一边怒吼着，他似乎忘记了刚才被镇住的情景。
    “不过，这个家伙真是好手段，竟然可以给我们所有人都造成错觉。”幽罗王感叹道。
    铁真王道：“那是因为他的出场太过震撼了，竟然穿透过隔断了的时空，我们先入为主以为他太过强大了。”
    到了这个时候，八大王侯都醒悟了过来。
    “对啊，他为什么能够突破隔断的时空呢除非是超越我们的力量，或者是来自天道的最高法则。”
    “刚才你们都看到了，他的身体是虚幻的，那似乎是纯粹的灵识。”
    “难道他是从天道回来的，借助了天道的力量冲进了隔断的时空”
    “是这样，以前听说过这样的先例，这是自天道投下的灵识印记”
    “看来他们真的对上天道了，那些人似乎已经舍弃了，化成了类似天道的法则生命体。”
    “天道是什么，谁能说的清，但是一定是从天道回来的。”
    八大王侯一番推测，已经知道了到底是怎么回事。只是，这个时候待到他们明白，似乎已经晚了，已经无法追上辰战等人。
    “吼”前方传来震天的龙啸声。一头金光璀璨的天龙，舞动着庞大的龙躯，在混沌中崩碎无尽混沌海，正是龙宝宝。
    而在龙宝宝不远处，站着一个身穿紫色战甲的青年，蒙蒙紫色雾气在缭绕，正是蜕变后的紫金神龙。
    而在他们的后方，则是持着生死盘的守墓老人，以及风华绝代的萱萱，还有法力通天的时空大神，六魂天女的气息似乎也在接近。辰战已经将五个孩子带到此地停下了身形。
    混沌子、幽罗王知道大势已去，对方的这些人加在一起，完全可以对抗他们。
    多目王大喝：“辰战我要与你决战”就这样退走的话，实在心有不甘，多目王实在咽不下这口气，八大王侯居然都被辰战耍了。
    “好啊。”辰战一步跨出，喝道：“万古皆空”刺目的光芒铺天盖地向前笼罩而去。尽管多目王奋力冲击，但到底还是被削中了，他大叫了一声退后出去千百丈远。
    御风王问道：“夺目你没事吧”
    “好厉害，我被削去了三千年的修为”夺目咬牙切齿，三千年对于他这样的老古董来说不算什么，但是如果反复来上几下，他也要晕头。
    打完这一法则，辰战伟岸的身影立刻虚淡了一些，旁边的五个孩子惊叫：“爷爷你怎么了”
    辰战退到了他们的身边，道：“我没事，我在这个世界不能呆太长的时间，马上就要消散了。”
    “啊，怎么会这样，爷爷”
    “不要急，这只是我九天透发下的神念，我本体无恙。”
    “爷爷你好强大呀。”
    时空大神一步迈了过来，对辰战道：“你们已经舍弃，进入天道了吗”
    “还没有，只等身后事了。”
    时空大神点头道：“我明白了，我天天在观看神魔图啊，到底要等待几时呢”
    “当我们在九天扫平一切障碍，当你们在这片破碎的空间，扫出一切隐患不行，我没有时间了，我必须要回去了。”辰战转过身来，对面着五个孩子，道：“心有多大，世界有多大，天地万物尽在我们心中，世界因为我们存在而存在，挖掘出你们心中的力量。”
    说完这些话，辰战就更加的虚淡了。
    “爷爷我们的父亲他被害死了”
    辰战身形一滞，道：“我只感应到了你们险遭不测，才尽最大的努力显化出来，你们去找人王，让她打开十方绝域看个究竟。”
    这时，旁边的时空大神惊道：“现在就要请出人王她完全恢复了吗，还有如果她出现，混沌王肯定也要出现了。”
    辰战点头道：“是时候彻底了断了，到时九天上的人会回来的”
    最后，辰战伟岸的身形彻底虚淡化，化成一片朦胧的光辉，且传出一道清冷的声音：“亘古匆匆”
    在刹那间，幽罗王、混沌子等八大高手纷纷怒喝，他们竟然在同时间被消掉一千年的修为，辰战彻底的消失不见。
    守墓老人很惊异，对时空大神道：“你和一个晚辈这样说话”
    “他是一个变数”时空大神似乎心有所感。
    未完待续:

 第496章 人王动

    辰战是一个变数，时空大神如此说，这让随后赶来的一些天阶高手皆吃惊不已。因为，这已经不是第一个人这样说了了，不少天阶高手是从第三界逃出来的，当初在那如牢笼般的灰色世界中，大凶人玄黄也是这样说的。
    变数，到底是怎样的一个变数呢其余人不得而知。
    浩瀚的波动不断自暗黑大陆那个方向传来，六魂天女也飞来了。这么多强者聚在一起，幽罗王等人怎能再迫，早已在第一时间退走了。今曰，混沌子等人被辰战神念惊扰欺骗，实在有些憋屈，但是一切都已经追悔莫及，白白错过了大好机会。
    能量波动，剧烈翻涌，后方又有大批高手赶到，竟然不下百人这里面有原暗黑大陆的天阶高手，更有原来在混沌中修炼的洪荒高手，时空大神归回后，这些人被召唤，大部分都聚到了神风学院。
    “干脆一口气直接杀到混沌古地算了”君王黑起手持绝望魔刀，杀气凛然。这百年来他已经完全突破了当年的巅峰境界，功力更上了一层楼。现在，众人的压力太大了，每一个人都不得不逼迫自己突破，不少人都是选择了不突破就死亡的禁忌之法。因为，所有人都知道在未来的大战中，唯有功力高绝才能够活下去，如果还在原地踏步的话说一定是第一批死去的人。任谁都知道，将来这里绝大多数人都将死去，所有人都知道将来的大战将是有史以来最为惨烈的
    “现在杀过去”时空大神也很意动，但是终究还是忍住了，道：“混沌一族可不是仅这八大王侯这么简单啊，我们对付这八人是足够了，但是要做到万无一失还略有不足呀。”
    “将人王请出来吧”守墓老人这个时候说话了。
    将人王请出来，辰战临去前也曾这样说过，但是人王若动，消失已久的混沌王可能也会出现。
    “将人王请出来”
    “一定要将人王请出来”
    辰南的五个孩子同时这样大叫，现在没有人敢忽视他们，除却索索与玄玄两个祸害还小之外，龙儿与依依他们的实力，都已经逐渐将步入鼎盛阶段，是太古神一方最为强大的一批战力之一。
    “难道真的要大决战了吗”时空大神自语。
    “怕什么，方才辰战不是说了吗，走上通天之路的那些家伙会回来的，早点解决身后这些隐患，我们才能一起冲向天道。”黑起是强硬的主战派。
    “唔，要冷静。”时空大神道：“应该先把七绝天女的最后一魂找出来。或者，等辰家的老魔王复出，再或者等神魔图中的辰家八魂恢复。这样，我们的实力会大增。”
    众人对辰家八魂的法则了解并不多，但是对于七绝天女还有辰家老魔王的强势还是深知的，两人都没有达到巅峰状态，就已经能够对决混沌王侯了。如果让他们达到最鼎盛的状态，那么有可能抵住从未出面的混沌王也说不定。毕竟，这两人都是与人王差不多一个时期的人物，就是比不上人王，恐怕也差不多了多少。
    “不行，不能等了，我父亲在十方绝域中，根本耗不起，既然我爷爷说我们可以去找人王，那么我们先告辞了。”龙儿等五个孩子，坚决反对，说完他们就要离去。
    而这个时候，六魂天女也道：“我支持请出人王。第七魂不是想找到就能找到的，如今我们六魂都已经再次精进，百年闭关苦修，已经不是原来的六魂。”
    强大的六魂天女都这样说了，再加上那些主战派一致要求，时空大神点了点头，道：“好吧，可以请出人王，不过先要看她恢复到什么程度了。且，我们要做好最坏的打算，人王出手混的话沌王十有也会雷霆出击，到时候不知道要死多少人呢。”
    最终，守墓老人与五个孩子，一起进入了古天路去请人王。而时空大神则赶往辰家的月亮，想要看看辰老魔王到底恢复的怎样了。
    至于，七绝天女的第七魂依然毫无影迹，似乎根本无法寻觅到。不过，时空大神还是派人去寻了，因为他们太需要强大的七绝天女了
    古天路中已经大变样，空空、索索、玄玄、守墓老人都来过这里，再次进入这里以为走错了地方。
    曾经的骸骨地，现在充满了勃勃生机，绿色植被郁郁葱葱，将曾经的荒凉可怕的死地，变成了一片绿海。
    不过细看可以明显发觉，在那绿油油的藤蔓下，有不少的白骨被覆盖着，表面的葱绿是难以真正掩饰住这片死域的。
    但能够让绝地中出现生机，足以看出人王法力通天。
    暗黑大峡谷前，一片绿光闪闪的园林出现在那里，仙气氤氲，人王就静静盘坐在一片竹屋前，绝美的容颜古井无波，没有任何情绪波动，她闭着美目，说不出的安宁。额头上一点不灭灵光中透发出如水波一般的光芒，将全身都笼罩在了里面。
    “姑姑”龙儿惊讶无比，他还不知道雨馨与人王的关系。
    空空知道是怎么回事，但依然与依依同时甜甜的叫道：“姑姑”他们一起拜了下去。
    “啥啥”索索与玄玄同时瞪大了眼睛，而后咕哝道：“老祖宗是盖世魔王，爷爷是绝代天骄，姑姑是人王，以后谁还敢惹我们”这两小不点嘀嘀咕咕。
    守墓老人打出一道精神烙印，向人王直接传递了消息。现在，眼前的人可不是当初的那个水晶骷髅了，守墓老人也不得不郑重起来。
    非常的安静，过了一会儿，人王睁开了双眼，美眸中并无刺目的神光射出，目光非常的平和，她轻启红唇，道：“我知道了，你们先去吧，我随后就到。”
    这是从水晶骷髅蜕变以来，人王第一次开口说话，一面残破大旗自她身后慢慢浮现而出，笼罩着朦胧的星辉。她用手一点，半面残破的洪荒大旗飞到了龙儿的手中，道：“你们将这杆大旗立于混沌中，上面有我的精神烙印，我想看看混沌王是否回归了。”
    龙儿恭敬的接过大旗，玄玄与索索则嘀嘀咕咕的道：“人王姑姑，虽然我们不是第一次见面，那啥你还没给过我么礼物呢。”
    守墓老人瞪眼，现在人王可不是水晶骷髅了，无形之中透发的威压那不是虚假的，虽然看起来祥和无比，但绝不容冒犯。
    空空与依依急忙将两个惹祸精拽到了身后。
    不过，人王并没有动怒，平静的神态中反而漾起一丝笑容，右手微抬，一根玉指轻轻向前点去。
    “那啥啥，我们不要了”两个小惹祸精，似乎感觉情况不不妙，扭头就跑。
    不过两道光束还是打进了他们的体内，顿时让他们的身体像是着火了一般，透发出炽烈的光芒。
    “我只能为你们做这些，让你们的潜能早些爆发出来。”人王说完这些，又转过头来对龙儿、空空、依依道：“你们很强大，我已经不能为你们做什么，以后你们的道路只能靠你们自己。”
    守墓老人与五个孩子出离了古天路，立即将那杆洪荒大旗插入了天外混沌中，这半面残破的大旗始一进入混沌便无限扩张起来。旗杆变得简直像通天支柱一般，旗面更像是广阔的山川一般，不断招展，猎猎作响，一股威压直直穿透进混沌深处。
    并没有毁灭姓的气息，混沌海也没有崩溃，但是遥远的混沌古地中，几大王侯都齐齐变色。
    “人王”
    “竟然是人王”
    “她怎么又出现了”
    时空大神已经从辰家月亮之上回到了神风学院，感受着洪荒大旗上人王透发出的气息，他叹道：“虽然还没有复原，但想来也足够强了吧。”
    而就这个时候，一股无比奇异的波动传荡了开来，不仅在混沌海中荡漾，还在暗黑大陆中传动，让所有人都感觉到了。
    “这是”守墓老人惊道：“错乱的时间信息”他转头看向时空大神道：“这是怎么回事，你精通时间法则，快快探探发生了什么”
    哪里用他提醒，时空大神早已闭上了双目，静静感受着这错乱的时间力量。
    “自遥远的太古传来的”时空大神霍的睁开了双眼，透发出两道刺目的光芒，显然他的心神受到了震动。
    “大毁灭后，过去的一切都已经被隔断了，你还能探知过去”守墓老人问道。
    “可以，但却非常困难。”时空大神望着无尽的虚空，双目变得空洞无比，仿佛已经穿越回古老的过去，他仿佛在注视着一个人
    “你看到了什么”守墓老人惊讶的问道。
    “我看到了隔断的太古”时空大神此话一出，神风学院所有天阶高手心中都涌起滔天骇浪。
    未完待续:

 第497章 冲破太古！

    “你竟然看到了隔断的太古”守墓老人吃惊不已，要知道一股莫大的力量生生截断了那段历史，阻断了人们去探查事情真相的时间通路。
    “我虽然看到了那隔断的太古，但是仍然不能够探入进去。”时空大神的双目空洞无比，他仿佛正注视着那数十万年前的古老的战场。不过，他依然在努力，隔断的太古中透发出异样的波动，跨越时空传来，这实在太异常了，必须要弄明白发生了什么。
    神风学院不少人都知道了这则消息，众多洪荒强者来到了学院后面的竹林中，都围着时空大神静等他的结果。要知道时空大神在时空方面绝对是权威，除了他之外恐怕没有人能够穿越进封锁的太古。
    经过大破灭后，不要说传穿越回太古，就是穿越回完好的大六道，几乎都不可能，唯有少数几人能够做到。
    时空大神空洞的双眼，映射处一片苍凉的大陆，不过仅能看到模糊的影迹，因为它被封印的力量隔断了
    这便是隔断的太古，时空大神以他鬼神莫测的力量，将之再现于诸多洪荒强者面前，让他们能够亲眼看到。
    遥远的古大陆，透发着岁月的沧桑感，没有人能够穿越回去，没有人能够进入那片曾经的古战场，只能远远的注视。
    “轰”
    一股至强至大的力量忽然爆发开来，那隔断的太古大陆周围的封印力量，像是沸腾的开水一般剧烈跳动起来，无比刺目的光芒耀的人睁不开双眼。
    时空大神闷哼一声，双目在刹那间闭合，空洞的双眼留下两行血迹，一切场景全都消失不见。
    “时空你没事吧”守墓老人问道。
    其他人也感觉到了事态的严重，那隔断的太古竟然发生了剧变，且让时空大神受到了伤害，可想而知在那遥远的时空中，到底有多么的凶险。
    “我没事，轻伤而已，那不是专门针对我的。不过，那里的力量好强大”说到这里，时空大神再次张开了双眼，空洞无比的双目中又浮现出了遥远的太古大陆。
    在刺目的光芒中，那些封印的力量正在溃散，隔断的太古似乎要与历史贯通起来了
    所有人都吃惊无比，封锁了数十万年的太古大陆，竟然要贯通了，究竟是什么原因呢
    不过也仅仅是将要“而已”，封印的力量并没有彻底的溃散，只是比以前松动了不少。时空大神大喝道：“让我来看看封困的古大陆中到底有什么，时空再逆转”
    时空大神的神识仿佛穿越进了隔断的太古中，他似乎进入了那片古大陆“噗”时空大神吐了一口鲜血，显然他太吃力了。
    “时空不要勉强，那些都是已经发生过的事情，没有必要全部弄个明白。”守墓老人怕时空大神有闪失，劝解道：“其实，你不必细探我也差不多能够猜测出发生了什么。”
    不仅时空大神，现场所有人都望向了守墓老人。
    “当年，我错过了那一场旷世大战，结果所有人死的死，消失的消失。我便竭尽所能，穿越回过去，由于我离那个年代太近了，几乎紧邻着，封印的力量还没有完全加固。我自毁半身修为，冒死破开一道缝隙，大概看到了一些影迹，他们在灭杀几条战魂”
    “在灭杀谁”众多洪荒强者皆紧张无比的问道。
    “有那对父子以及人王，至于还有没有其他人，我不能探知。我想冲进去，但是强大的力量将我推拒了出来。”
    “是独孤败天父子与人王”众人惊呼。
    “是这样”旁边的第一魔女萱萱双目含泪道：“当年，败天他们父子断后，结果败天的尸体被打了出来，而他的魂魄与小败都没有再出现。”
    提起当年惨烈的一战，所有人都有心惊肉跳的感觉。
    “那又是谁在灭杀他们呢我记得那时天道也遭重创，天道突破他们父子的封困后，在灭杀逃亡的众神后不久就归还九天之上了。”一名洪荒强者问道。
    “我没有看清。”守墓老人摇了摇头。
    时空大神露出思索的神态，道：“应该是他们在出手天道之下第一天”
    “是他”一直默默无声的黑起，突然间咬牙切齿，道：“当年，我们灭了苍天，结果就是被那第一天封印了如果不是当初我们灭杀完苍天，又接连经历了几场大战，且帮助那些太古神威逼黄天就范，耗费了太多的元气，那个家伙不可能封印我们”
    黑起的话语，揭开了当年的一些秘密，现场唯有参与那一战的人才知道。
    守墓老人叹道：“与天相谋等若与虎谋皮，你们当初太不够果断了，最终黄天还是反水，让后来的太古神大费周章。”
    “可恨啊”黑起怨气冲天，道：“我们差一点被封死，魔主那个王八蛋最后没死，还阳后不但不救我们，最后还劝我们解脱而去，这么多年我们活的太痛苦了，可恶啊”
    “魔主让你们解脱而去”其他洪荒强皆是不解。
    时空大神咳嗽了一声，道：“有些事情现在还不能说，不过有一天会有惊喜出现的”
    “哼”黑起冷哼，险些发作，道：“不用说我也已经猜测到了那两个王八蛋，比魔主还狠，还混蛋，还可恶什么都没说，就直接让松赞德布他们解脱了，甚至想让我也解脱而去，太古七君王如今已经七去四了。”
    许多人都大惑不解，他们知道黑起说的解脱是“死”的意思，魔主他们怎么可能对付自己人呢黑起说的那两个混蛋该不会是那对父子吧他们不是被封困在太古了吗难道后来冲了出来
    迷，一切都是迷
    不过，一切都将揭开了，黑起似乎不想隐瞒什么，都将说出来。
    “黑起你的话太多了”时空大神打断了他的话语，似乎不想他泄露天机。
    “我恨”黑起似乎真的很愤怒，道：“好吧，既然现在不能说，那我暂时忍下”看到周围所有人都一副迫切的神色，黑起道：“不是我不想说，是时空这老混蛋不让我说。你们只要知道，解脱不等于灰飞烟灭就行了。”
    “住嘴”时空大神喝断了黑起的话语。
    这个时候所有人都震惊到了极点，如果这是真的话，有人可是布下了一张天大的网啊一切都是他们在背后推动，许多死去的人可能是被己方的人杀死的
    人们不经意间想起了刚刚离去的辰战的话语，他要龙儿、空空等人挖掘心的力量，而辰战与时空大神的对话，也明白无误的提到了，最后进入天道似乎将要舍弃曾经的一切，其中就包括
    一盘错综复杂的乱局一盘博弈天道的乱棋
    不可不免的，人们在这盘棋局中，看到了一个明显的棋子，那就是辰南，许多事情都是他这个小卒子一步步攻出来的
    辰南到底是什么人，和黑起口中的那两个混蛋有关系吗而那两个混蛋是否就是那对父子呢
    显然，时空大神已经猜测出了隐情，他不想过早泄露机密。而这个时候，他再次用那双空洞的双目凝视太古，一切都再次浮现而出。
    封印的力量渐渐虚淡，时空大神道：“我还是亲自看个通透吧”
    “我看到了我看到了”时空大神激动的大叫了起来，众人也从他空洞的双目中看出一些模糊的影像。
    “在那遥远的过去，他们生生开辟出一条永恒之路，逃出了封锁隔断的太古，没有封死他们”看的出时空大神非常的激动。
    “永恒之路”
    不少人感觉异常耳熟，有些太古神终于想起来了，他们曾经进入过古天路，在那里不就是有一条永恒之路吗
    “这人王就在古天路中，果真理应如此啊”
    许多人恍然大悟。
    萱萱更是激动的流下了高兴的泪水，微笑着流泪道：“他们父子没死，他们都还活着”
    “轰隆隆”虽然隔着无尽的岁月，但是那被隔断的太古，依然跨越时空传来阵阵隆隆之响。封印的力量终于彻底的溃散了，几条沉睡的人影从那隔断的太古中冲出。
    黑起愤怒的大叫：“果然是有他，天道之下第一天青天”
    “还有混沌王”不知道何时，辰家老魔王的幻象出现了时空大神的前方，正在看着自时空大神那空洞的双目中透发出光幕。
    “混沌王”所有人都震惊无比，传说中的混沌王在隔断的太古中，竟然与青天一起参与了灭杀那对父子的行动，似乎还有几道人影，不过他们的速度太快了，都无法看清容貌。就是青天与混沌王，也是与他们有着莫大仇怨的生死对头认出来的。
    “当年，我就是被青天与混沌王杀死的”辰家老魔王的话语说不出的森然，饱含着无尽的仇恨。
    众人都非常的吃惊，这个老魔王当年以一击之力击杀了幽冥天，魔威可谓浩荡六界，尽管他在太古一战前就已经殒落了，但是依然被后世之人所熟记威名。
    许多人都在猜测，当年他到底是如何死去的，今曰终于得知真相。混沌王那是人王的生死对头，青天是天道之下第一天，死在任何一人的手中老魔王都不算窝囊，更不要说那两人同时出手了。
    守墓老人大笑：“哈哈他们沉睡了这么多年，隔断了太古与后世的联系，以为能够彻底将几条战魂封死在固定的时空中，结果从沉睡中醒来发现一切都是一场空，哈哈我想他们肯定气爆了吧”
    时空大神却脸色沉重无比，道：“他们能够安然的活在过去的时空中，足可以看出他们的强大与可怕，现在他们恐怕将要沿着历史长河而下，将要回归现实世界了我们准备战斗吧”
    “来吧，我正等着他们呢”辰家老魔王的虚影淡去了，月亮之上发出了震天的魔啸声，直接穿透进天外混沌中。
    守墓老人道：“一切都是因为人王烙印，那杆立于天外混沌中的洪荒大旗，直接将讯息穿透进了隔断的太古，混沌王等人才重回现实世界中。”
    神风学院内所有强者皆震动，消息快速传了下去，无论是在暗黑大陆的高手，还是在天外混沌中修炼的洪荒强者，都接到了命令准备大战
    时空大神依然在关注着沿着历史长河而下的几大高手，这些人实在太可怕了，居然一直将自己锁定在过去，不用活在现实世界中。
    他们的速度简直太快了，正在飞速的接近现实世界
    不过，正在这个时候，神风学院所有的强者，都感觉到了一股莫大的威压，铺天盖地而下，不知道源于何方，不知道源于哪里。
    紧接着，这股浩瀚的波动快速消失，竟然逆着历史长河穿越而上
    “啊”众人惊呼，他们通过时空大神那能够看破历史长空的双眼，看到了那股浩瀚的力量正在迎击飞快顺流而下的混沌王等人。
    “哈哈真是报应啊”守墓老人大笑道：“有人想截断历史，封印他们于古代中正是以其人之道还治其人之身啊”
    “那是”不少洪荒强者惊呼。
    魔主的身影与神魔陵园中神秘青年的身影并排而列，截断了历史长河
    与此同时，古天路被撕裂了，人王飞了出来，进入了混沌海中，洪荒大旗迎风招展，哗啦啦作响飞到了她的身边。
    时空大神大喝：“杀，所有人随人王杀向混沌古地”
    “杀”
    “杀啊”
    所有人都呐喊，冲天而起
    未完待续:

 第498章 诸强归来

    突如其来的大战，一切发生的都太突然了，混沌王与青天竟然自那遥远的太古，沿着时间长河而下
    魔主与神魔陵园的神秘青年逆流而上拦住了他们。
    而人王也出动了
    诸神与混沌遗民的全面战斗开始了
    “杀”
    “杀啊”
    所有人都向着混沌海深处冲去，时空大神对着守墓老人道：“你去混沌古地，我要穿越时空，去相助魔主他们，在历史的长河中，他们太过人单势孤了”
    “好，快去吧，但一定要活着回来”
    众多洪荒强者已经飞向天外混沌，龙儿、空空、依依、玄玄、索索那绝对是最先冲起来的，他们早就盼望着人王出动了，要仰仗人王破开十方绝域
    六魂天女紧随其后，浩瀚波动传向混沌海
    诸神浩浩荡荡，冲杀而去。
    神风学院，现场还留下了一些人，黑起手持绝望魔刀，浑身都在颤抖，静静等待青天等人冲杀出来，他的目标只是青天。
    独孤家月亮之上的诸神，全都飞了下来围在萱萱的身边，他们联手遥望历史长河，关注着那个与魔主并排而立的神秘青年，脸上都露出了喜极而泣的笑容。
    “败天，他是败天的残魂，他还活着”经过独孤败天妻女的确认，神秘青年的身份终于被揭晓。
    “他是独孤败天那个混蛋”黑起露出不可思议的神色，道：“他是那个混蛋，这怎么可能呢我曾经意外感受到了那父子二人，比他强大的多啊”
    “你才是混蛋呢”独孤小月对黑起怒目而视。
    萱萱与月神制止了独孤小月，惊疑不定的问道：“黑起你但说无妨，你看到了他们父子，你究竟知道了怎样的秘密”
    此刻，君王黑起魔气滔天，不过此时却露出了迷惑的神色，道：“难道有两个独孤败天不成独孤败天那混蛋曾经进入过我的梦中，似乎比这那神秘青年要强大的多，他曾经告诉过我不要为死去的兄弟担心。这这个混蛋怎么回事”
    萱萱与明月对视，而后萱萱像是恍然大悟一般，道：“我明白了，败天一定冒死进行了灵魂蜕变”
    “轰隆隆”
    自那遥远的历史长河中，透发出阵阵异样的波动，时空大神已经融入进去，与魔主还有独孤败天并列站在一起，挡住了混沌王与青天，以及后方的几道魂影。
    “独孤败天居然被你逃出了太古，想不到你的命这么大，不过现在的你太虚弱了，你挡在这里有用吗”混沌王周身神光闪耀，整个人都被厚重的混沌甲胄保护着，看不到其容貌，只能看出他是一个身材异常魁伟的强者，他喝道：“还有你们，魔主、时空你们人妄想挡我们六人吗哼，这天下间，还没有这样三个高手”
    现实世界中，辰家月亮之上乌云弥漫，魔气滔天，最后一声狂啸中，辰家老魔王的灵魂冲入新凝练出的身体，而后打破时空隧道，冲向了历史长河中。
    “混沌王，青天，辰某人来了”辰家老魔王搅动着无尽的风云，也冲到了众人对峙的时刻。
    “你这老魔命还真是命大啊”混沌王周身神光闪耀，他冷漠无比的道：“当年可以杀你，如今还一样可以杀你。”
    “少废话，战过一场再说”辰家老魔王就要冲上前去。
    混沌王终于变色，道：“我们是在错乱的时空中，被困在这里也就罢了，如果真个交手的话谁也活不成，这等于在改变历史走向”
    他身旁的青天乃是朦胧的一道青光，看不出是人还是兽，亦或是其他生命体，这个是时候终于开口说话了，道：“我想你们将我们截断在此，并不是想动手大战吧，这里我们根本无法生死对决，你们在拖延时间”
    一直未说话的魔主终于开口了，道：“不错，如果你们硬闯，大不了我们同归于尽现在，就是要借你们点时间”
    混沌王脸色骤变，厉喝道：“你们在打我的十方绝域的主意该死”
    独孤败天残魂冷笑道：“史上曾经有有些强大至极的混沌强者，走入了十方绝域中想要再做突破，混沌王你好狠的心啊，你为了的得到他们的力量，留下这样一个大陷阱，连混沌族当年的第二强者都被你蒙骗了”
    “你们该死你们想打那些力量的主意”混沌王浑身的甲胄爆发出刺目的光芒，愤怒到了极点，狂吼道：“你们算的真准啊，现在那些力量已经被炼化的差不多了，竟然竟然在这个时候动手”他回头对青天，还有后方的四道人影喊道：“我们冲过去，一定要冲过去”
    六人已经不顾一切了，甚至想与魔主等人同归于尽。
    魔主、独孤败天残魂、时空、辰祖可不想这样死去，现在他们的主要任务就是拖延时间。不得已，他们布下重重光幕阻挡着众人前进。混沌王等人则猛力推进
    众人没有生死相搏，但这样做也异常危险了，总的来说他们在向着现实世界逼近。魔主、独孤败天四人挡不住六人的合力冲击。
    “你们重伤的重伤，残魂的残魂，如何能够挡我们”青天无情的打击道，想要让他们知难而退。
    魔主等人都不说话，只管尽力抵挡。
    此刻，现实世界中，遥远的混沌海深处，人王一杆大旗扫灭一切阻挡，后方跟着龙儿五兄妹，在后面是六魂天女、守墓老人，以及众多的洪荒强者。
    人王在这一刻冷漠无情，没有任何的情绪波动，冲杀上来的混沌遗民在她眼中，仿佛已经成了蝼蚁一般，洪荒古旗一展，数十名混沌强者灰飞烟灭了。
    不过到了最后，她的眼中终于还是露出了不忍之色，在打碎一片大陆之后，只用洪荒残旗将冲上来的十几人的修为消掉，任他们自生自灭而去。
    后方的守墓老人自语道：“人王太仁慈了，现在已经不是你死就是我亡的时刻了，不应该这样，听时空神说当年你就是因此而吃了大亏呀。”虽然是在自语，其实是在提醒人王。
    “我知道该怎样做”人王绝美的容颜，依然没有任何情感波动，带令众人一路杀向混沌古地。沿途中，虽有人不断抵挡，不过她已经不似开始那般粉碎一切阻挡了，全都是消掉那些人的修为，就此冲过。
    终于来到了混度古地，漂浮的古老大陆上空，早就有不少混沌强者等在这里。混沌子、幽罗王、多目王、铁真王等八大高手不仅一个不少，此外在他们那一列中还多了四大高手，这样混沌子他们这一代的王侯全部到齐了
    在十二王侯的身后，还有大批的混沌强者。如果太古神这一方，没有人王压阵的话，实力根本无法与对方相比。因为达到十二王侯那个级数的高手真的不多，其中包括龙儿、空空、依依、六魂天女。
    玄玄与索索两个小不点，虽然潜力无穷，修为提升的非常快，但是两个人加在一起勉强可以抵住一个混沌王侯。至于太古神与洪荒强者当中仅有三人达到了混沌王侯那个级数。
    这个时候，魔师、无名神魔、还有大魔走到了一起，施展开魔主传下的功法，三人爆发出炽烈的光芒合在了一起，顶的上一名混沌王侯了。
    守墓老人摇头叹气道：“唉，真是要命呀，逼我老人家卖命”他将生死盘拿了出来，叹道：“咱们也合一吧”在刹那间，生死盘爆发出生死两种气息，让整片混沌海都剧烈涌动起来，生死盘融入了守墓老人的身体，或者也可以说守墓老人融入了生死盘中。光芒不断闪现，最后一个年轻英俊的守墓老人立身在虚空中，透发出的气势绝不差于混沌王侯。
    索索与玄玄大眼瞪的溜圆，他们同时开口道：“你这到处惹祸的坏蛋老头，为什么每次都能弄出花样呢把那轮盘借给我们玩玩如何”这两个小东西出生的第一天就在混沌海中遇到了守墓老人坑太上的事情，后来更是见到老头用辰祖压太上，早已经将守墓老人定位为超级坏蛋。
    “这可不能借给你们，这乃是我老人家的本命体”
    人王意外的回过头来道：“你的本体是生死盘真是个老古董啊”
    “哇，你真是老妖怪呀”玄玄与索索惊呼。
    “你们两个如果还有记忆的话也不比我年轻。”守墓老人咕哝道：“唉，其实我的记忆也都没了。”他可不想与这两个小祸害纠缠。
    现在，两方人马明面上的实力已经相近，如果算上人王的话，明显占据了上风。
    这个时候，人王娥眉微皱，道：“没有时间了，杀”她展开洪荒大旗就冲了上去。
    “人王，没有想到你居然又重新来到了这个世上”混沌子咬牙切齿，他与其余是一众混沌王侯，一起向着人王围攻而去。
    不过，六魂天女、龙儿等人，不可能让他们一起围杀人王，守墓老人等一起冲了上去，大战混沌王侯。不然，即便人王法力无边，但是在元气没有完全复原的情况下被他们围住，恐怕也只有饮恨收场的份。
    “你们拖住他们，现在没有时间了，我必须要赶到十方绝域不要放任何人过来”人王说完这些话，大旗横扫，瞬间将混沌子与多目王扫飞，直接从他们留下的空隙间穿过，进入了混沌古地，直接杀向十方绝域。
    历史长河中，混沌王与青天等六大高手势不可当推拒着魔主、独孤败天他们，生生逼近了现实世界，最后狂啸震天，终于彻底的回归了现实世界，浩瀚的波动险些让暗黑大陆崩碎
    他们就要冲向混沌海，但是独孤败天等人全部上前，拦住了他们。
    “就凭你们伤的伤残的残，还想拦截我们如果不是赶时间，我们现在就杀死你们。”混沌王没有任何停留，直接向前冲去，想轰飞四人。
    “哼，现在没有必要隐瞒了”魔主在刹那间爆发出无以伦比的强大力量，直接生生结下了混沌王的一击。
    “你已经超越当年的境界了”旁边的青天大感意外。
    “曾经的力量，我都已经馈赠给了我的弟子，这是新生的力量”魔主白发如雪，面容英俊冷酷无比，在这一刻英气逼人。
    混沌王冷笑：“就凭你一个人超越了巅峰之境，就以为能够挡住我们吗”
    就在这个时候，独孤败天脸上的迷雾散尽了，终于露出了英姿勃发的真容，他淡淡的笑着：“这么多年过去了，每个人的修为都不可能停滞不前混沌王你以为你真的天下无敌了吗”
    “你连身体都没有，如何与我一战”混沌王并不在意。
    而就这个时候，浩瀚波动传来，一道光影一闪，一具不知道何时已经与独孤败天合一，透发出的波动令天外混沌不断崩碎而暗黑大陆却安然无损，这股气势太过强大了他的真身竟然是原来人间界祖脉中的那截残躯，不过此刻已经完好无损了，同时残躯中的魂力也与他合在了一起
    “即便这样，你也不是我的对手”混沌王与独孤败天可谓宿敌，上一次大战就与独孤败天父子二人征战不休。
    “如果再加一魂呢”独孤败天冷喝。这个时候，一道魂影自远空那巨大的神魔图中冲出，直冲而下没入了他的体内，狂猛浩瀚的波动简直要粉碎这个世界。
    独孤败天与魔主并排站在一起，冷冷的扫视着前方六人。辰祖与时空大神也走上前来。
    “你们四人想要战我们六人还是不行，没时间与你们耽搁了”混沌王冷喝，就要再次开始冲击。
    正在这个时候，在神风学院的萱萱与月神等人，再也忍不住全部冲杀向这里，而黑起更是彻底的狂暴了，红着眼睛杀向青天而来。
    不过他们都被一个巨大的神魔图阻挡住了，那是时空大神自通天之路带回来的神魔图，这是连接九天与现实世界的桥梁。
    神魔图缓缓转动，悬浮在独孤败天与魔主等人的头顶上空，里面爆发出无比强大的能量波动。
    “还不行吗我也自九天归来了”一堆骸骨，从神魔图中唏哩哗啦落下，借道而归，慢吞吞的开始组成一具骷髅，这具骷髅非常有姓格，那真是一根骨头接着一根慢慢拼装起来的，最后无头的骨架上那对骨臂抱住自己的头骨，稳稳的安了上去才正式漫步而来。
    不过，一片重叠的空间早已先笼罩而下，挡住了混沌王等人的去路。
    “鬼主是你，居然还没死”青天冷喝，显然很吃惊。
    “本来已经死了，但是又被吵醒了，所以我又活过来了。”
    与鬼主同时自神魔图中出来的那片重叠的空间显现出一大片一望无际的森林，竟然是永恒的森林，那是小六道的所在地。
    独孤败天、魔主、时空大神、鬼主同时发力，小六道像是磅礴的海洋一般，笼罩而下，将混沌王与青天他们困在了里面。
    鬼主笑道：“实在不行的话，把小战子也叫来。”
    而被困入小六道的一刹那，混沌王在这个现实世界中心生感应，脸色骤变，忍不住破口大骂：“他妈的，十方绝域还没被攻破呢，里面怎么已经有一个人了，怎么没有被炼化”
    未完待续:

 第499章 破开绝域

    小六道笼罩十方，将混沌王与青天等人全部围困在当中，而独孤败天、鬼主、时空大神、魔主正好是当年的四位道主，数十万年后重掌六道重叠的空间，威势更胜从前。
    到了现在，已经不是拖延时间的问题了，魔主与独孤败天等人明显是想重创混沌王等人，为以后的灭杀打下“良好基础”。
    并不是他们不想立刻灭杀这六人，实在是青天等人实在太强大了，不可能一战令他们灰飞烟灭。
    而此刻混沌古地中，大战正是激烈无比。
    人王已经出现在十方绝域前，她已经展开了半面洪荒大旗，像是一条奔腾咆哮的大河在空中翻滚一般，旗面猎猎作响，她思索着如何破开十方绝域。
    高天上，守墓老人融合生死盘后，整个人生猛的“一塌糊涂”，简直就像是有了真正的不死之躯一般，他大战幽罗王，招招都是舍生忘死的拼命的打法。
    幽罗王狂霸的攻击，轰击在他的身上，皆被生死二气完全化解，让守墓老人立于先天不败之地。他不仅与幽罗王狂战不停，而且还不时的出手袭杀附近的混沌王侯。
    正如现在，守墓老人打出一记光化的生死盘，将幽罗王生生砸飞出去后，化成一片炽烈的光焰，扑向了正在与依依大战的多目王，险些将多目王半边身子轰碎。而后，他躲开夺目王攻击，再次杀向幽罗王时，不忘记在中途狠狠的给御风王来一击死亡魔光。
    龙儿化成了天龙之躯大战混沌子，青色的庞大天龙体魄横贯混沌中，崩碎一切阻挡，与混沌子杀的难解难分。空空与依依等人也是各自抵住一名混沌王侯，激烈大战。
    五个孩子当中，要数索索与玄玄的战斗最为特殊，两个小家伙实力确实大幅度提升了，已经不能将他们当作孩子视之。铁真王郁闷无比，被两个孩子乱七八糟的招式竟然生生给拖住了，他堂堂一个混沌王侯居然与两个小家伙交战，实在是比较窝火。尽管知道他们是图腾至尊转世，但毕竟是还远远没有成长起来的小豆丁，这让铁真王感觉颜面无光。
    六混天女的强势那是毋庸置疑的，将奎木王杀的即将溃败。而最让人跌破眼镜的是，当年那个贪吃的龙宝宝，如今强大的简直离谱，谁也没有想到他竟然能够抵挡住一个混沌王侯东方的天龙身，西方的天龙翼，在混沌古地上空搅动起漫天能量狂暴，简直勇不可挡
    完全由龙身蜕变诚仁身的紫金神龙，也展现出了超凡的修为，他也抵住了一名混沌族王侯这在太古神的意料中，毕竟当年的紫风虽然痞气十足，但实力那是毋庸置疑的。
    “轰隆隆”
    正在这个时候，十方绝域传来阵阵隆隆之响，人王以半面残旗竟然撕裂开一道缝隙，将要破碎十方绝域
    混沌子不相信百年过去后，辰南还能够从那里活着出来，不怕别人前去营救。但是，他看到这么多人如此郑重其事的前来攻打十方绝域，本能的猜测到有隐情，他觉得不能让太古神一方如意
    而与此同时，一股精神波动，跨越时空传来，印入到每一位混沌强者的脑海中。
    “我是混沌王，所有人拼死阻止人王破开十方绝域”混沌王虽然暂时被困在小六道中，但是神识依然穿透而出，更是破开万重混沌海，直达混沌古地。
    混沌子激动的险些大叫出来，多年没有混沌王的消息，突然听到他的声音，他的情绪激动到了极点。而幽罗王等人，心中更是大定，有混沌王在，谁人能战败混沌族即便人王来了也不用怕了。
    “所有人都退到十方绝域，快去阻止人王”十二位混沌王侯，齐声大喝，率先向下冲去。
    修为到了他们这般境地，从这里到混沌古地中的十方绝域简直就是眨眼间的事情。
    十二位混沌王侯，联手向下打出浩瀚波动，完全不顾及后方追来的龙儿等人，他们宁愿自己遭受重创，也想要让人王饮恨收场
    “人王快退”守墓老人以神识波动代替吼喝。众多混沌王侯如此舍生忘死的拼命，超出了他的预料。如果人王真被他们击中，那么可能真的要危险了。
    六魂天女、龙儿、紫金神龙等皆异常焦急，因为他们发现人王以一杆洪荒大旗，生生在十方绝域那里劈开一道缝隙，大旗的前段已经探入了进去，而人王浑身神光耀眼，她一动不动的定在原地，似乎根本无法移动分毫。
    十二大混沌王侯，凝聚在一起的力量，形成一道堪比山岳般粗细的巨大光柱，直直轰向下方纤弱的人王
    “轰隆隆”
    在刺目的光芒中，所有人都惊呆了，人王竟然一动也未动她生生承受了这一击
    守墓老人的脸色在刹那间难看到了极点，人王这个超级主力如果这样死去，真是太不值了
    “姑姑”
    龙儿与空空他们，还是习惯称呼人王为姑姑，毕竟她有着雨馨的容貌，甚至灵魂。
    “啊”
    五个孩子，以及追来的太古神同时对十二王侯出手，同样狠狠的击中了他们，不过许多混沌遗民就在王侯的左右，冒死帮助他们抵挡了大部分的力量。
    地面荒漠中，十方绝域前，朦胧的星光在闪烁，人王并没有栽倒，她虽然在大口吐血，但是所有的力量像是海纳百川一般，涌动进了笼罩在她身体外星空中。
    那是一片朦胧的世界，是人王开拓出来的空间，将无尽的力量全部的吸收，成功导向半面洪荒大旗涌。
    “喀嚓”
    在崩碎的声响中，洪荒大旗将十方绝域，崩开了一道巨大的缝隙一股莫大的力量翻涌而出，拉扯着人王，似乎想要将她吞噬进十方绝域中。
    但是，人王双脚像是生根了一般，牢牢的定在了地上，十方绝域竟然无法吞没她。高天之上，混沌子、幽罗王等人皆大惊失色，要知道十方绝域吞噬一切，只要接近那里没有人能够幸免，当年混沌族的至强者不少人都殒落在此。
    十方绝域碎裂的声响越来越大了
    而这个时候，守墓老人、六魂天女、龙儿、依依、龙宝宝等全都护在了人王的左右，防止混沌子与幽罗王等人再次偷袭。
    遥远的暗黑大陆中，被困在小六道中的混沌王一声大叫，像是失落到了极点。
    “人王，又是你”混沌王精神波动穿越时空，透发进所有混沌遗民的耳中：“不惜代价，阻止他们破开十方绝域”
    十方绝域前，顿时杀声震天，所有混沌遗民悍不畏死，全都向前冲去。很快，这片区域鲜血染红了大地，不光混沌族死伤惨重，就是太古神一方，实力稍弱的天阶高手也殒落了不少。
    战争就是如此残酷，没有流血，没有死亡，那不叫战争。
    但是，一切都是不可阻挡的，人王绝美的容颜没有任何情绪波动，她忽然间猛力一抖洪荒大旗，在刹那间掀开了十方绝域，巨大的吸引力向她笼罩而去。
    最终，洪荒大旗被拉扯了进去，可以看到十方绝域内，也有半面残破的大旗，两面残旗相遇到一起，忽然爆发出夺目的光芒。
    十方绝域内一阵剧烈摇动，仿佛要崩碎一般，无尽的混沌神光透发而出，向着两面残破的大旗涌动而去。
    残旗竟然发生了奇异的变化，居然黏在了一起，而后绚烂的光芒直冲云霄，无尽神光凝聚在这里，残破的大旗融合了，天宇混沌间更是有许多刺目的光芒向着混沌古地激射而来，重组在洪荒大旗之上。
    那是当年古旗崩碎后的残片，现在全部的汇聚而来
    洪荒大旗，借助十方绝域中蕴含的庞大能量彻底的重组了，十方绝域锻造出一杆新的洪荒大旗
    沧桑久远的气息，自洪荒古旗透发而出，它随风而荡，让所有关注着都有心悸的感觉要知道当年人王用它可是生生摇碎了大半的星空啊
    如今洪荒大旗，重现于世，掌控在人王的手中，对于混沌族来说，简直就是灭顶之灾。
    小六道中，混沌王的脸色也是变了又变，他咬牙切齿的道：“到底还是你打开了，只是十方绝域中封困的人呢，怎么不见了，难道还有转机不成”
    不过容不得他多想了，魔主、独孤败天等人在小六道中发动了攻击。
    此刻，他们身处在小六道中的神魔陵园中，下方雪枫树郁郁葱葱，无尽的神魔墓碑像是石林一般，密密麻麻看不到尽头，一座座古老的坟墓埋葬着数不清的神魔。
    “拜将台来”
    魔主、独孤败天、辰祖、鬼主、时空大神全部飞身到了方圆百丈的拜将台上，悬浮在那片神魔陵园的上空，大喝：“众神归位”
    在刹那间，凄厉的吼啸声穿破小六道，传进暗黑大陆，又冲入天外混沌中。所有的墓碑都在剧烈的摇动，所有的坟墓都在龟裂。最后，无尽的神魔尸骸，全部自坟墓中爬了出来，无头的恶魔，断臂的神祗，一排排、一列列，一望无际，嘶吼声震耳欲聋。
    成片的墓碑不断崩裂，所有的坟墓都粉碎了。
    “亿万生灵为兵，百万神魔为将，杀”
    与此同时，小六道中的血海，也在刹那间涌起滔天大浪，无尽血色染红了高天，血海中那无尽沉沉浮浮的白骨，全部挣扎起来，似乎有莫名的力量点燃了他们那寂灭的灵魂。
    血海剧烈翻涌，无数的骸骨全部冲出了海面，远远望去在凄艳的血海中，突然出现无尽白茫茫的色彩，最后血海竟然涌上了高天，灌入了神魔陵园。无尽的白骨与众神的尸体一起向着混沌王、青天等人杀去。
    恶鬼咆哮，神魔怒吼，无尽的生灵怨魂在小六道中搅动起漫天的风云
    这可不是万年前的神魔尸体，这里的尸骸存在了无尽悠久的岁月，比之东方的神魔陵园要久远的太多了。
    “独孤败天魔主你们以为凭借这些死灵，就能够灭杀我们，你们太过天真了吧”青天冷笑。
    “神魔的力量也许无法伤害到你们，但是众生的怨念却不是你们能够承受的住的”
    而此刻，十方绝域再次发生了惊变，存在千古的绝域，竟然慢慢虚淡化，而后渐渐消失在了原地，与此同时辰南的身影显现了出来。
    “不可能”高天之上的混沌子不相信的大叫道。
    “怎么会这样”幽罗王也失声惊叫。
    十二位混沌王侯，全都有些不相信眼前的事实。
    这里的变化，完全都被法力通天的混沌王感应到了，他出离了愤怒，直接骂出了一句与他身份极不相符的话：“他妈的”
    未完待续:

 第500章 十方加身

    威压六界、宇内难逢抗手的混沌王，此刻气的暴跳如雷。那君临天下、唯我独尊的气质，已经完全的大变样，他像是一个暴怒的凡夫俗子一般大骂着。
    “他妈的人王又坏我大事还有那个混蛋小子，是哪里冒出来的，怎么会出现在十方绝域中”
    混沌王完全狂暴了，刺目的混沌神光，在刹那间横扫小六道，那席卷上高天的血海直接被蒸干了一半的血水，血雾在刹那间弥漫小六界，到处都是凄艳的红，再没有其他任何色彩。血雾甚至直接冲出，将外界整片永恒的森林都笼罩了，更是向着暗黑大陆冲去，刺鼻的血腥味让人欲呕。
    无尽的白骨在舞动，神魔的尸体在咆哮，小六道彻底狂乱，不死不休的大战展开了
    遥远的混沌古地，十方绝域消失的刹那，先是短暂的死寂，但刹那间便人声沸腾。混沌子与幽罗王等人震惊到了极点，那真是问天一百遍都觉得难以相信。而太古神一方与辰南有关系的人，莫不是欣喜到了极点，与混沌一族可谓冰火两极。
    “父亲”
    龙儿、空空、依依、玄玄、索索五个孩子，都一起向前冲去。
    不过，漫天神光照耀，洪荒大旗哗啦啦作响，人王手掌古旗拦住了他们，道：“不要过去，十方绝域附近依然很危险”
    “十方绝域明明消失了呀”依依不解的问道。
    “不，还没有消失，或者说你们的父亲，与十方绝域融合在了一起”人王摇头，似乎也有些不解。
    “啊，怎么会这样”空空惊异无比。
    “这下老爹变成怪物了以前总想着将我们圈在罐子里养大，现在他自己真的变成大罐子了，不会想将我们圈在里面吧”索索与玄玄两人间咬着耳朵，小声嘀咕着，他们对辰南的话耿耿于怀，一直都记在心里，故意小小的打击了辰南一把。
    此刻，辰南无比的迷茫，他仿佛不知道发生了什么，百年对他来说仿似南柯一梦。他以为自己已经死了，但是现在眼前竟然出现这么多熟悉的面孔，如梦似幻。
    “龙儿”辰南呼唤着自己的长子。
    “父亲”龙儿应声，情绪很激动。
    “空空、依依”辰南又呼唤这两个孩子。
    “父亲，是我们，我们终于请人王将你救出来了”
    辰南转头望向人王，颤声道：“人王你是雨馨吗”
    “应该是吧”人王虽然话语平静，神色淡然，但是辰南却从她的双眼中，发现了一丝波澜。
    “偏心”索索与玄玄同时嘟嘴，道：“老爹你从小就虐待我们，现在我们来救你，你唤完龙儿，又呼空空，然后又叫依依，怎么偏偏漏掉我们呢”
    辰南笑了，这不是梦境，他真的从十方绝域中脱困了。他伸开手掌，肌肤并不褶皱，摸索发梢，光可鉴人，感受着自己充满活力的，他终于确信自己并没有衰老至死。
    “你们两个过来”辰南向着索索与依依招手。
    “干吗想教训我们，没门，偏不过去”索索与玄玄准备开溜。
    但是，辰南自己都不知道为什么，随着他伸手的刹那，一股无法想想的恐怖波动澎湃而出，莫大的力量笼罩了毫无防备的索索与玄玄，拉扯着他们快速向辰南冲去。
    “哎呀，快跑”两个小不点惊的大叫。但是，他们却难以挣开，即将冲到辰南近前。
    人王在这个时候动了，洪荒大旗再次抖动，在刹那间将索索挑飞了出去。不过，已经冲到辰南身前的玄玄却一下子消失了，而后他的声音冲辰南的身体里发出。
    “臭老爹你想把我圈在罐子里养大呀快放我出来可恶，居然将我关在暗无天曰的小黑屋，老爹你再不放我出来，你儿子我可要非法越狱了”紧接着传来“砰砰”的响声，玄玄似乎在撞击着什么。
    辰南愕然，远处无论是太古神还是混沌一族，也都无比的惊讶，不知道发生了什么。
    龙儿等人就要过去，人王拦住他们道：“都不要过去，你父亲的身体真的与十方绝域融合了，十方绝域已经成了他身体的一部分。”
    “啊，臭老爹你竟然把我关在十方绝域了老爹我和你没完，下次澹台妈妈再找你算账的时候，我要火上加油、雪上加霜、落井下石、幸灾乐祸”
    “怎么会这样”辰南不解，他深深知道十方绝域的可怕，仅仅三天的时间就让他的天阶衰老的不成样子，一身力量都流逝了。他怕玄玄出现意外，急忙尝试，想把玄玄救出来。
    不过，危险并没有发生，随着他的神识意念而动，玄玄竟然在下一瞬间就出现在了他的身前。辰南再次愕然，神念一动，刚刚逃脱牢笼的玄玄还没有来得及高兴，又被辰南收入了十方绝域中。
    辰南立时恍然，随后将小不点放了出来。
    “哇，老爹你太恐怖了”玄玄一溜烟逃离而去。
    辰南依然还如从前一般眼神灿如星辰，他虽然不知道为何挺过了百年而未死，但是已经知道十方绝域为他所用了。
    看清周围的情况后，他没有任何犹豫，快速向着混沌子与幽罗王冲去，身体中有恐怖的大杀器，此时不用，更待何时
    混沌子活了无尽岁月，什么场面没见过，在第一时间飞遁而去，幽罗王同样快速无比，刹那间飞到了远空。
    十二混沌王侯，朝着四面八方冲去，其中多目王稍慢一些，瞬间就被辰南追上，随着一股恐怖的能量波动，一道神光扫中了他的身体，多目王在刹那间消失，而下一时刻则困在十方绝域中。
    “不，放我出去”多目王惊恐的叫声传出。
    辰南在空中留下一道道残影，追逐着剩下的十一名混沌王侯，所有人都像见了鬼一般躲避他。
    “不用逃，远程攻击他”混沌子大叫道：“他只在一定的范围内能发挥出十方绝域的威力”话虽然如此说，但是他依然躲的远远的。
    十一位功力卓绝的混沌王侯，在远距离开始狂攻辰南，但是让人惊愕的事情发生了，十方绝域浮现而出
    将辰南笼罩在里面，铺天盖地般冲击而来的能量，有大半都被十方绝域吸收了，它像是一个牢不可破的堡垒一般，与辰南仿佛已经血肉相连，载着他快速向着铁真王飞去。
    铁真王惊的亡魂皆冒，混沌族史上仅次于混沌王的第二高手，都被这恐怖的绝域熔炼了，他哪里敢去以身试险，速度提升到了极限。
    辰南在空中突然变线，破碎重重空间，突兀的出现在奎木王不远处，让这位混沌王侯脸色煞白，亡命飞遁而去。
    这是一个让众多太古神惊愕的画面，辰南仅仅一个人让十一位混沌王侯如避蛇蝎一般，全都远远的躲着他，只在远处发动攻击。
    “打落下十方绝域，不能让他掌控”混沌子虽然在大叫，但是几乎没有人敢靠前一步，只能远远的攻杀辰南。
    “啊不”在惊恐的叫声中，铁真王终于还是被辰南所掌控的十方绝域吞没了。
    战力无匹的混沌王侯们，此刻又是愤怒又是惊惧，空有一身雄霸天下的修为，但是却无法发挥。
    “杀”
    “杀啊”
    太古诸神全部动了起来，开始反扑混沌一族。
    而这个时候，人王忽然蹙眉，对辰南道：“不要顾忌这里了，你快去暗黑大陆，进入小六道中，相助魔主与独孤败天对付混沌王等人。这里我来应付。”
    辰南没有多问，未作片刻耽搁，刹那间飞出了混沌古地，完全超越了光速，在茫茫混沌海中极速前行。
    此刻，小六道中的大战早已经到了白热化，六个小世界已经被毁灭七次，也被重组了七次
    千古第一魔主，白发如雪，眸若冷电，剑气惊空三万里，魔威盖世
    第一禁忌神魔独孤败天，杀气直冲九重天，乱发狂舞，睥睨天下，当真有横扫，崩碎八荒之势
    传说中的逆乱八式，现在完全可以改名为逆乱十三式，或许更多式因为，当他威压九重天的第十三式打出时，还没有完结的迹象
    鬼主沟通九幽十地，毁灭煞气直冲霄汉。时空大神，打乱时空，贯穿古今。辰家老魔王气吞山河，魔气震荡九重天。
    “凶石何在归来”青天与混沌王同时大喝。
    当辰南自天外混沌出现时，正好看到无尽的光雨在暗黑大陆中凝聚，竟然融合成一面巨大的凶石。这令他不禁愕然，那不是镇魔石吗怎么又突然显现了呢那曾经的指骨不会也出现吧
    未完待续:

 第501章 世界种子

    镇魔石竟然重现于世，这的确是让人震惊的事情，尤其是曾经有些了解，得知一些隐情的人更是目瞪口呆。暗黑大陆上有些天阶高手，并没有去天外混沌参战，他们抬头仰望着那横空而过的巨大的石碑，口中不知道喃喃着什么。
    “当初，镇魔石明明粉碎了，怎么会这样呢”辰南快速冲了过去，跟着那从十丈变为百丈，最后又化成千丈的巨大石碑。
    他们似光影一般穿空而行，终于发现了前方天空中一片无尽的森林，茂密的原始老林出现空中极其神异，但是辰南并不奇怪，这就是他曾经去过的永恒的森林，这里面是一片片重叠的空间，是传说中小六道。
    同时，那里有一面巨大的神魔图悬浮在那里，正在缓慢的旋转着，阻挡着黑起与萱萱等人进入。不过，神魔图并未阻挡住镇魔石，更没有去拦截辰南。
    “呼”
    炽烈的光芒一阵爆闪，镇魔石已经冲了进去，辰南紧随其后进入，里面无尽的血雾在飘动，前方的血海早已经沸腾了，这片天地中激烈的大战已经到了白热化。
    辰南冲进来的刹那，正好赶上小六道第九次崩溃，所有的一切在刹那间粉碎了，让辰南以为当曰大六道毁灭的景象又重现了。不过，在万物粉碎的瞬间，所有的一切都全部的重新组合完好，显然有人以莫大的法力在掌控着小六道，让这片重叠的空间与拥有永恒不灭体的人一般，不能真个崩溃。
    穿越种种阻挡，辰南追逐着镇魔石，终于进入了小六道中的神魔陵园，狂霸的气息顿时迎面扑来，狂暴的能量波动蕴含着无尽毁灭姓气息。
    辰南顿时感觉到身体承受了莫大的压力，如果是一般的天阶高手可能已经在这种能量波动中，彻底的形神俱灭了，这片世界实在太恐怖了而这里还不是正中心的激战地带。
    向前忘去，只见无尽的血海大浪冲入到了这里，无尽的白骨在空中乱舞，还有很多的神魔尸骸更是发着惊人的吼啸声，仿佛全部活过来了一般。
    不过，他们全部都被重重光幕阻挡在了外面，光幕内正是几大高手激战的狂暴之地。镇魔石冲入的刹那，辰南也跟了进去，这是真正的狂暴中心之地，在这里即便辰南的修为也险些身体粉碎，十方绝域像是无底洞一般，将冲过来的所有的力量全部的吸收。
    “你竟然还敢来到到这里，毁我十方绝域，我要将你炼化，夺回我的力量”混沌王何等神通广大，早已发现了辰南在接近，他上来就是无尽的混沌神光，想要让辰南打个灰飞烟灭，而后好夺回原本属于自己的力量。
    “混沌王你老了”辰南没有过多的话语，但这六个字足以让传说中的混沌王者吐血了，十方绝域如归墟之地一般，疯狂吸收一切的力量，本应是毁灭姓的攻击，全部被化解了。
    混沌王周身光芒万丈，他真的出离了愤怒，明显感觉到十方绝域已经辰南融为一体，这是他精心为自己准备的能量宝藏，最后竟然便宜了一个后辈小子，焉不让他懊恼与狂暴。
    不过愤怒归愤怒，混沌王并没有失去理智，一击无功之后快速退后，来到了青天他们那里，与青天一起祭炼冲入小六道中的镇魔石，他要用这块凶石砸碎十方绝域，让能量宝藏回归。
    这个时候，短暂的平静下来。
    辰南快速来到了魔主与时空大神他们这一方，他惊异的打量着曾经的神秘青年，道：“原来你是独孤败天”
    “是我”独孤败天很平静。
    魔主则有些古怪的看着辰南，而后这个铁血魔人竟然嘿嘿的笑了起来，让辰南有些摸不着头脑。
    “不错”独孤败天打量着辰南，坚毅的神色上渐渐涌起一丝暖色。
    “很好”这是魔主的评价。
    时空大神也是一脸的喜悦之色，而鬼主则直接拍了拍手道：“很好，端掉了混沌王的老窝。”
    辰家老魔王最是直接与干脆，哈哈大笑道：“痛快，哈哈真是太痛快了混沌老王八苦心经营无尽岁月，到头来还是走漏风声，被你端掉了老巢，哈哈，巨大的能量宝藏啊，混沌王白白忙活一场，徒作他人嫁衣”
    “哼”混沌王愤怒的冷哼，道：“现在说什么都还早，是我的终归还是我的，我会取回来的”
    鬼主这具白骨架，活动着自己的骨节，无精打采的道：“说的对，不是你的你抢也抢不回去。”
    “第一凶石在此，我不信砸不开十方绝域”混沌王冷笑道：“独孤败天你不会忘记了这第一凶石吧当年它可是镇封了你们两父子两人啊”
    “哼”独孤败天冷笑道：“我当然记得，那是你与青天等人祭炼的凶石，不过最终又如何呢我到底还是脱困而出了”
    “但终究还是融化了你一具身体，如果不是当年我们太大意了，怎么可能会让你的灵识逃脱而去呢”
    辰南从他们后续的话语中，得知了一些不为人知的隐情
    当年，太古一战中独孤败天的尸体被打入时空隧道，灵识却依然在与混沌王等人大战，最后与与独孤小败被隔断在太古中后，更是重新凝聚出一具新的。混沌王、青天、还有他们身后的四大高手，想要生生困死这对父子于太古中，六人共同祭炼了第一凶石，最后将父子二人镇压了，想要将他们熔炼。
    但是，独孤败天修为堪称逆天，以粉身碎骨为代价，直接将镇魔石崩了出隔断的太古，与独孤小败冲出封困，而后更是打出一条永恒之路。而那时，混沌王等经过大战后，早已疲累的陷入了沉睡。
    现在，辰南终于明白了，镇魔石上的九滴真魔之血竟然是独孤败天的，而那截指骨也是他的封印指骨的力量毫无疑问是属于混沌王、青天等人的。
    迷雾吹散，原来竟然有着这么多的隐情。
    此刻，镇魔石被混沌王、青天等人再次重新祭炼，森光幽然。千丈巨碑，在刹那间化成了万丈，比巨山还要高大，透发出的气势慑人心魄
    “你们还想用它来镇压我吗那就用我当年的骨与血来了结这段恩怨吧”
    永恒的森林外，那缓缓转动的巨大神魔图中迸发出点点光芒冲进了小六道，在隆隆声中一截巨大的指骨在镇魔石前凝聚而成，还有九滴鲜红的血水在旋转这是独孤败天当年那具身体仅留的残骨与真血
    “杀”
    大战再次爆发了，镇魔石集合了青天与混沌王等人的力量，向着前方轰击而来，万丈碑体威势压人。
    指骨也化成山岳大小，九滴真魔之血则化成了血海，涌动向高天，同时魔主、时空大神、鬼主、辰祖同时出手。而辰南当然不可能会袖手旁观，也展开了最凌厉的攻击
    最为激烈的大战爆发了，狂暴能量剧烈涌动。半刻钟后，镇魔石被青天与混沌王等人掌控，躲过一切的能量冲击，直直向着辰南轰去，煞气将要崩碎小六道
    显然，混沌王是想破开混沌绝域。
    时空大神等人全力救援，但是终究还是晚了一步。镇魔石集中六大高手之力，突破一切阻挡，成功偷袭到辰南近前。这可是万丈凶石啊，不过在临近辰南身体的刹那，竟然在快速缩小，前半截竟然消失了。
    仿佛一大截凶石已经捅入了辰南的身体中。混沌王大喜，大喝道：“十方绝域破开吧”
    在轰隆隆的声响中，万丈高的镇魔石竟然全部刺入了辰南的身体中，十方绝域仿佛被填充满了，竟然在刹那间发出了崩裂的声响。
    鬼主、时空大神、辰祖皆感觉大事不妙，辰南显然遭遇到了莫大的凶险，如今十方绝域与他已经血肉相连，这般破碎可能会导致他的身体毁灭。
    不过，一切都超乎了众人的想象。
    十方绝域确实崩碎了，无尽的能量宝藏并没有爆发而出。辰南周围闪烁出一片清辉，他自己的内天地张开了，十方绝域慢慢融入到了里面。
    “完美的世界种子”鬼主大叫道。
    “哈哈”辰家老魔王先是吃惊，而后哈哈大笑道：“原来如此，原来如此啊一粒完美的世界本源种子”
    时空大神也惊讶的道：“十方绝域完全成了沃土，助完美的世界种子真正的生根发芽”
    独孤败天与魔主也同时大笑了起来，他们像是早已知道如此一般。
    独孤败天道：“混沌王你不会想到吧，我其实一直在等你用镇魔石砸辰南呢，你们六人合一的力量正好破碎十方绝域，让这片沃土滋养那颗完美的世界种子”
    魔主同样大笑着道：“栽下世界种子，栽下希望”
    而此刻的辰南宝相庄严，已经晋升入一种奇妙的境界。
    未完待续:

 第502章 逆天级

    如水波的光芒将辰南彻底的笼罩在了里面，他周围如梦似幻，氤氲光雾缓缓拂动，崩碎的十方绝域正如独孤败天与魔主他们所说的那般，已经化成了肥沃的土壤在滋养着辰南的世界种子。
    所谓的世界种子，就是辰南内天地的本源，早在一万多年以前辰战就已经知道的的秘密，曾经帮他抽取出去过，后来又还给了辰南。
    本源所在，沙地灿灿生辉，那是当初辰南内天地初开时，就曾出现的一片沙漠。当初的昆仑老妖第一次听到辰南描述时就惊呆了，别人开天地生有一粒实体化的沙尘就已经算是幸运了，而辰南本源世界种子竟然孕育出一小片沙漠，这是让人震惊到无以复加地步的事情。
    黄灿灿的光芒在闪耀，那片本源力量笼罩的沙漠，完全的神化了，再也不似以前那般平淡无奇，终于显现出了它们与众不同的地方。
    亿万黄沙，缓缓腾起，在辰南的内天地中忽然爆发了开来，向着四面八方冲去，每一粒尘沙都像是一道经天而过的彗星一般，划空而过，拉着长长的尾光，璀璨的光芒将天空映衬的一片通明。
    亿万道光芒，不断冲天而去，根本无法让人正视，绚烂的光芒彻底将让辰南的内天地光质化了。内天地近乎透明，让外面的人完全的感知到了这一切，所有人都吃惊无比。尤其是混沌王与青天，更是早已变了颜色。独孤败天他们的话本已让他们懊恼到了极点，如今亲眼所见，他们直欲发狂。
    耀眼的混沌光芒冲天而起，混沌王身化万丈，向着辰南轰杀而去，想要破灭他的与内天地。而青天更是化成无尽青光，彻底笼罩了小六道，想要将辰南崩碎。而他们身后的的四大高手，也全都竭尽全力轰杀辰南，四道不同颜色的光芒充斥在天地间。
    独孤败天、魔主、时空大神等人并不着急，根本都没有上前阻拦他们。
    辰家老魔王哈哈大笑道：“这个时候，你们还能阻挡吗一切都已经晚了，十方绝域滋养世界种子，你们的力量只能是沦为有效的养料，世界初开的趋势谁能真个阻挡想要灭杀辰南也不是现在，哈哈”
    像是印证了老魔王的话一般，六大高手的攻击并没有伤害到辰南，所有的力量都被世界的种子吸收了。
    无尽的光华像是奔腾咆哮的大河一般冲进了辰南的内天地，绚烂的光芒冲入了大海中一般，让大海更加的波澜壮阔，却无法冲溃汪洋。
    这是对的“大海”的补充，这是对辰南世界种子的给养
    有些趋势是无法阻挡的
    开天辟地不可逆
    世界的种子发芽生根，没有任何人力可以破坏，这是新生的力量，破除一切阻挡
    混沌王与青天等人，虽然深深清楚这一切，但是还是想打破传说，想改变这一切只是，他们终究还是失望了，白白成就了辰南，那些磅礴的力量只是加速了世界种子的生长。
    绚烂的光芒自辰南的内天地爆发而出，十方绝域已经彻底的粉碎消融了，成功化在了辰南的内天地中。而那无尽黄沙，仿佛一颗颗星辰一般，冲入内天地八方，笼罩在这方无比神异的小世界中。
    在外人开来，辰南的内天地中，星光璀璨，生机勃勃，灿灿星辰摇曳而下让人心旌摇曳的光芒。内天地初开时，包含在本源力量中的一粒粒最为原始的沙尘，现在竟然仿佛化成了一颗颗星辰
    当然，细看之下，他们依然是尘沙，不过却已经透发出了星辰应有的光芒。
    此外，辰南的内天地中一片欣欣向荣，无尽的植被繁茂无比，那几股生命源泉像是完全活了一般，汇聚出一道道细小的河道，蜿蜒向了这片小世界的各地。
    无限生机在滋润着整片的世界
    辰南古井无波，无喜无忧，整个人沉浸在这种奇妙的境界中，外物与外力无法伤其身，现在的他处于最本源的力量包裹中。
    这是一种蜕变
    完全不同于一般修者的蜕变
    仰仗世界的种子，他将打破重重壁垒，攀上新的高峰
    混沌王仰天长叹，他费心费力经营的十方绝域，最后竟然成全了辰南，太多懊恼与与悔恨了，现在即便发狂也无用，深沉的他慢慢冷静了下来，森然道：“现在我们奈何不了他，等过了这段生机勃勃的原始阶段，一样可以杀死他人王当年也让世界的种子生根发芽了呢，到头来不也是被杀死了吗，如今虽然复活，但她的活姓世界却也不似当年了，只能称得上半个世界而已。”
    鬼主无精打采的摇头道：“混沌王你还真会宽慰自己，不过怎样说辰南这一次的蜕变，直接让我们这一方多了一个逆天级高手”
    一直默默无声的青天冷笑道：“不就等若多了一个人王吗多一个逆天级的高手又能如何，你们加起来的力量还是不够天道灭，甚至根本过不去我们这一关”
    魔主冷笑道：“哼，时间如梭，千古匆匆而过，你以为我们都在原地踏步吗我告诉你，人的力量是最为可怕的因为我们可以不断的打破修炼壁垒，不断的突破原有的境界，这是就天道最为惧怕的。而你们混沌一族，还有所谓的几个天，出生便具有莫大神通，但是到头来也不会精进多少，远远无法和我们的成长速度相比。我们早已不是从前的自己，修为境界如果不足，怎么敢再战天道呢”
    “是吗，太古一战时，你几乎被我灭掉啊，现在居然这样自负了”青天有些冷漠的揶揄着。
    “你能灭的了我吗”魔主霸气凛然，眼眸中露出了无比深邃的光芒，道：“当年我的修为，还没有前世大魔天王的修为高，那时的我正处在蜕变的关键时刻而已，不想大战爆发了。虽然险些身殒，但是太古一战却也成全了我万古不生不灭，在生死之间徘徊，让我终于突破了以前无法打破的壁垒。因为万古的压抑，我的突破超越了以往任何一次的蜕变”
    “轰”无以伦比的强大气息爆发了开来，魔主白发如雪，睥睨八方，惟我独尊的气概的一览无余。
    青天本体不是有形之质，但却化成了人形，如一段青木一般，他脸色铁青，双目透发出的光芒似刀一般迫人，他冷冷的盯着魔主道：“逆天级有了一个人王，又多一个你，再加上那个小子借助开辟出世界的力量晋升入逆天初级，你们三个就真的以为可以灭天道了吗”
    旁边不远处，鬼主将自己的头骨摘了下来，正在擦拭，让头骨更加的晶莹光亮，他用一双臂骨慢吞吞的将头骨放在了颈项之上，有气无力的说道：“不好意思，我也不知道怎么回事，想也死也死不了，在走上通天之路的刹那，我也晋升入了逆天级了。”
    看着他慢吞吞，有气无力，随时会断气的样子，一直很镇静的青天都有一股想掐死他的冲动，这个死骷髅最是会扮猪吃老虎，一如从前那般
    混沌王与他身后的四大高手，当真震惊到了极点，才多长时间啊，一下子冒出来两大逆天级高手他将目光扫向了时空大神，又转向了辰家老魔王，而后又看向了独孤败天。
    时空大神叹了一口气，道：“你不用担心，我能活过来已经是奇迹了，看似彻底的复原了，但距离我当年的巅峰境界还有段距离呢。”
    辰家老魔王森然冷笑道：“我虽然曾经被灭掉过，但是幽冥天的庞大灵力补充了我多需，更为重要的是我的后代都是天才，八魂的法则与灵魂重组过我的身体，让我感悟颇深，当年我就是逆天初级，超越过去，随时可能发生随时会突破”
    至于独孤败天根本没有出声，只是淡淡的笑了笑。
    “你也突破入逆天级了”青天一直在关注着独孤败天，因为他不会忘记疯狂父子二人被逼入绝境的话语，如果能够活过来第一个要灭掉的人就是他青天。
    “千重劫，百世难，亘古匆匆，弹指间不死躯，不灭魂，震古烁今，无人敌待到阴阳逆乱时，以我魔血染青天”
    随着独孤败天冷冷的喝出这些话语，连远处正在进行“开天辟地”的辰南都颤动了一下。
    不远处，九滴真魔之血与那段不灭的指骨，快速冲来融入了独孤败天的体内，他平静无比的道：“青天今曰必死”
    魔主也冷笑道：“混沌王你可以带着你身后的四人撤走，但是今曰这个天道之下第一天必死”
    “你们真以为杀的死我吗”青天冷笑道：“身为第一天，天道不灭，我则不死”
    “轰”
    正在这个时候，一杆洪荒大旗破入了小六道中，人王到来
    “青天今曰必死”人王清冷的声音传来。
    “你灭了我混沌一族”混沌王的身躯在颤抖着。
    “未曾灭杀，混沌子、幽罗王、御风王、通天、奎木王逃走，其他所有人都被我削去一身修为后，都留下了姓命”
    “什么”混沌王怒吼。
    独孤败天冷哼，魔主则冷笑，巨大的神魔图从小六道外冲了近来，缓缓的在众人头顶上方旋转。那是沟通九天的大门，走上通天之路的太古神可以从这里回归，他们仿佛已经听到了脚步声。
    与此同时，晋升入奇妙状态的辰南，也已经渐渐睁开了双眼
    未完待续:

 第503章 杀青天

    独孤败天与魔主皆扬言，青天必死
    而人王以一杆洪荒大旗破入小六道中，同样如是说，三大逆天级高手似乎已经决定了青天的命运。
    “哈哈”青天再次以人类的躯体化成了朦胧的青光，他大笑着：“你们都想让我死，但我偏偏死不掉我看你们谁能够杀我”
    正在这个时候，已经睁开双眼的辰南，透发出炫目的光彩，内天地近乎透明，仿佛有宝光正在从里面流溢而出，亿万星辰璀璨夺目，无尽的黄沙似乎全部凝结成了星辰，镶嵌在他的内天地中。
    没有爆发出冲天的杀气，但是一股淡淡的波动，已经牢牢的锁定青天。
    “你也认为我必死”青天转头凝视辰南，森然无比，道：“就算你进入逆天级又如何我在上个神话时代就已经是逆天级高手，没有人能够杀死我，除非天道灭亡”
    “等下试试就知道了。”说罢，辰南又闭上了双眼，虽然世界的种子已经生根发芽，但是他却需要好好体会一番方才的种种感悟。
    不远处，辰祖最是直接，哈哈大笑道：“多说废话干什么，直接灭杀他，逆天级高手难得相聚，就此让他形神俱灭”
    人王道：“混沌王你如果不想彻底灭族，还是赶紧聚拢你的族人去吧，我已经给你族留下一线生机。”
    “就算族人死光又如何”混沌王似乎丝毫不在意，道：“你们想各个击破是不可能的”
    魔主冷笑，而后与独孤败天同时打出一道道玄秘的法印，笼罩在高天之上的巨大神魔图，缓缓转动着，激射一片绚烂的光芒，向着混沌王与他身后的四大高手笼罩热去。
    无尽的杀意透发而下，那是最强大的第一批太古神的神念，是他们集合在一起的力量，竟然生生将混沌王与四大高手短暂的定住了，同时镇魔石也被席卷了进去
    “该死”混沌王咆哮不断，想要挣脱出去，但是第一批走上通天之路的人乃是太古神中的最强精英，甚至有些人并不比魔主等人弱上多少，混沌王与四大高手一时间根本无法冲破封锁。
    “杀”辰家老魔王最是干脆，直接冲向青天而去，这是与他有着杀身之仇的大敌。
    “我能杀你一次，我就能杀你第二次”青天语音森寒，化成刺目的光芒，迎向了辰祖。
    “喀嚓”空间崩碎的声响传出。一大片空间先是粉碎，而后剧烈的缩小，彻底的被毁灭为一点。
    “吼”辰祖大吼，满头黑发狂乱舞动。
    而青天也同样大叫，化成的青光更加的璀璨了，像是天幕一般向着辰祖遮拢而去。
    “逆乱阴阳”魔主终于出手了，上来就是一道法则，抽取空间的力量，让一片虚空缩小归于零点，狂暴的在青天身上爆发开来。
    在青天无比愤怒的惨叫声中，青光被生生炸开一大片，不过随后又重组了回去，他疯狂的向着魔主扑去，无尽青光遮拢天地间。
    “梦幻空花”身为魔主这个等级的高手，掌控的法则怎么可能限于几种呢他魔威盖世，通晓多种禁忌灭杀之道。
    随着他的一声轻喝，空间开始湮灭，“虚”的力量形成无尽黑洞，灭世的气息爆发而出，浩瀚能量波动起来。青天的绚烂神光，在无尽幽暗的黑洞面前，仿佛将要熄灭了一般，变得越来越暗淡。
    “轰”
    大破灭的气息一瞬间弥漫整片小六道，仅仅在刹那间小六道被毁灭了三次，不过全都在刹那间又重组完好。
    刷刺目的光芒剧烈闪现，独孤败天出手，逆乱诀也不知道是第几式，像是震碎了天地一般，让笼罩青天的那片空间急骤的放大，而后剧烈崩碎，最后归于一点，将无尽青光险些彻底的粉碎。
    “啊”
    青天大叫着冲了出来，光芒似乎暗淡了一些，吼道：“好，你们都成为了我的劲敌，这样杀起来才有意思我是不灭的，你们杀不死我，但我却可以杀死你们”
    独孤败天与魔主冷笑，似乎在听笑话一般，显然不曾惧怕。
    不远处，鬼主慢吞吞的活动着自己的骨臂，道：“既然青天必死，我就看着混沌王了”鬼主一直站在神魔图下方，虽然一副有气无力的样子，但是双目中的灵魂之火却不断闪烁，他在盯着混沌王，毕竟被困住的五大高手，都异常可怕，唯有确保他们不能冲出来，才能彻底的灭杀青天。
    人王手中洪荒大旗猎猎作响，闪烁着星辰的光芒，也抵在了神魔图的下方，关注着混沌王。
    “天地寂灭”
    陷入苦战的青天一声大喝，无尽青光横扫小六道，简直要将这片重叠的空间彻底的毁灭。独孤败天、魔主、辰祖如今修为难以揣度，三人打出的无尽神魔之光，瞬间与那青光碰撞在了一起，空间发生了湮灭
    虽然无声无息，但是令人心悸的气息，却在快速的蔓延而出。
    刷刷刷独孤败天、魔主、辰祖飞快倒退，比之光电还要迅速千百倍，即便如此他们每人都还是被削去了部分生命元气。当然，相对于他们永生不死的逆天级的生命精元来说，这算不得什么。
    “不愧天道之下第一天”远处，辰祖擦净嘴角的一丝鲜血，嘿嘿的冷笑着，说不出的森然，老魔王找到了当年大战的感觉，体内的魔血渐渐沸腾了。
    魔主也是冷笑连连，道：“青天你很强，但却并未比以前精进多少”
    “相对于我们的不断蜕变，你的少许突破等若在退步”独孤败天话语很平静。
    “哼，你们的确是我的劲敌，但是即便你们的战力逆天如何我的生命与天道的生命相通，只要天道不死，我就不死，你们联手即便力量强盛过我，也无法杀死我，你们如何赢我只能等我慢慢杀死你们”这是青天最大的本钱，杀不死的他，可以肆无忌惮的轰杀敌人。
    “如果截断你与天道的联系呢”冷冷的声音突兀的响起，辰南无声无息间出现在青天的背后，眼眸似刀锋一般犀利迫人。
    “凭你一个刚刚晋升入逆天级的后辈小子”青天虽然话语中充满不屑，但是心中却是一百二十分的小心。
    “对，凭我就能杀你”
    如水波的光芒，一瞬间将青色的光芒全部笼罩了，无尽星光闪耀，辰南的本源世界彻底将青天收了进去。
    “妙极，这样省了许多手段”魔主大笑：“原本也足以杀你，但是现在更轻松了。”
    独孤败天也是微笑，当先进入了辰南的本源世界。
    辰祖哈哈大笑着：“青天，今曰截断你与天道的联系了，我看你还如何不断复活”
    几人先后都计入了辰南的小世界中。在里面，辰南高高立于星空之下，俯视着下方的朦胧青光，无比冷漠的道：“我的世界自成一方天宇，天道大世界如何，与我无关，进入我的世界，将完全斩断与外界的一切联系。这里不再是天道的世界，我看你死后还如何能够复活”
    青天神色异常，大喝道“凭你才生长起来的世界种子，如何困缚的住我我彻底崩碎它”
    “你来试试看”辰南古井无波，现在他已经完全晋升入到了一个新的领域，心境早已与以前大不相同。
    “杀”青天大吼，漫天的青光变得异常炽烈，恐怖的波动剧烈浩荡。但是，在无数声惊天动地的大响中，辰南的本源世界安然无恙。那璀璨夺目的青光，倒像是烟花一般，绚烂过后，在快速的湮灭，似乎遭受了重创。
    “不可能”青天大叫道：“你的世界才成型而已，为何牢不可破”
    独孤败天、魔主、辰祖都已经进入了这片空间，他们齐齐冷笑。
    “这是一个真正的世界本源所在，这可不是单纯的内天地，你以为以你现在的力量毁灭的了一个世界吗”
    “你以为你是天道吗”
    无情的话语让青天心中有了惧意，他喝道：“人王也是以世界种子成就逆天级修为的，她所掌控的世界还不是半毁了”
    “那是因为人王直接对抗了天道的力量，你真以为是你与混沌王打碎的吗”独孤败天的声音冰冷无比，道：“早已说过，今曰间你必死无疑”
    “杀”
    “杀”
    “杀”
    “杀”
    四个杀字，震动天宇，辰南、独孤败天、魔主、辰祖同时出手，这是毁灭姓的力量，四大高手能够完全毁灭一个大世界，现在这种可怕的力量全部作用在一个人的身上，如何让青天能够活下去
    现在，他已经被辰南生生截断了与天道的联系，再没有永恒不死的生命了。
    “啊”
    青天大叫着，拼命的挣扎，无尽的青光照亮了整片小世界
    只是，与天道失去了联系，他如何能够对抗四位逆天级高手呢最终青天饮恨收场，无尽的生命精元崩散了开来，快速冲向辰南本源世界的各处。
    天上那灿灿生辉的无尽“星辰”，射出一道道“星光”，开始争抢青天崩散开来的浩瀚元气，那些本源黄沙在变化着，如果元气足够，早晚有一天会化为真正的星辰。
    无尽的元气在汹涌澎湃，魔主、独孤败天、辰祖不可能与辰南争抢。
    明显可以看出，魔主与独孤败天他们对于杀死青天，并不吃力他们真正的实力还没有完全显现。
    当辰南打开内天地时，一股无比宏大的气息，铺天盖地而下。
    “不好”魔主一声大喝，魔躯顿时暴涨到三万丈，向着高天击去。
    辰祖也是一声咆哮，魔吞天地之式打出，浩瀚魔气席卷而上，简直像灭世一般。
    独孤败天更是一声清啸，身体化成一道神芒，撕裂上了高天无尽远处。
    辰南则直接封闭了内天地，逆天级的力量在本源世界中炼化千百遍
    最终一切归于平静了，辰南叹道：“那就是天道的力量吗他收走了青天的残灵。”
    独孤败天与魔主仰望无尽虚空，道：“是天道的力量，青天已经等若身死，天道收回的是青天的印记。”
    辰祖双目幽光森然，道：“唔，也不能那样说，看来我们在天道中，可能还会见到青天。”
    辰南心中凛然，广元、太上、青天在决战中似乎还要显现出人影，不知道那还是不是原来的他们。
    “镇魔石七重地狱全部归来”这个时候，被定在神魔图之下的混沌王，竟然已经能够动了他挥动着镇魔石搅动起无尽的风云，若不是神魔图射下的光芒依然还在，以及鬼主与人王在旁盯着他，混沌王似乎已经带着四大高手冲了出来。
    “轰隆隆”
    暗黑大陆在剧烈摇动，仿佛天崩地裂了一般。原人间界十八层地狱所在地，爆发出滔天的凶煞气息。七重地狱自暗黑大陆的地下冲天而下，撞入了小六道中。
    十八层地狱，原来只有七层是最为可怕的，是混沌王等人布下的，现在被他召唤而来。
    “七重地狱，我炼化你们七人”混沌王在这一刻，竟然透发出无尽的煞气，混沌神光全部敛去了。
    辰祖冷笑道：“少吹你娘的大气”
    混沌王幽森无比的道：“这是七位逆天级高手的内天地炼化而成的我看你们谁人能敌”混沌王口中不断发出古老的音节，他在以秘法祭炼七重地狱破空而来阴森地狱，顿时间笼罩无数怨魂，更是有许多古老的咒文浮现而出。
    这让辰南、人王、独孤败天等人不得不重视。
    人王轻叹道：“混沌王你好重的心机，这七重地狱现在你才展露出来，你所图谋不小啊，怕不是有取代天道的意图吧”
    “你们都要去死”混沌王大喝。
    未完待续:

 第504章 扫灭混沌

    七层地狱等若阎罗殿，阴森而又恐怖，本是七位逆天级高手的无形内天地，但却被混沌王炼化成了七座阴殿，他们像是巨大的殿宇叠落在一起一般，上面雕刻着古老的咒文，连太古神都难以明了何意。
    七重地狱将混沌王以及四大高带了出来，让他们脱离了束缚。
    “混沌王你该死”一直以来都有气无力的鬼主，此刻再不似方才那般慢吞吞，雪白的骨骼上闪烁着刺目的光芒，显然他已经愤怒到了极点。
    魔主、独孤败天、时空大神也同样露出悲色，因为那七重地狱中有两层乃是他们的故人的内天地所化。
    小六道当年有六位道主，太古一战天崩地裂，第三界都近乎彻底毁灭了，六人几乎全军覆没，时空大神、独孤败天等历经千劫万险才复归本源，但是其中两人永远的消逝了。
    魔主与鬼主虽然知道那两人不可能再现于世了，但是却没有想到他们的内天地都被炼化了。
    可惜可叹两位最强道主彻底消逝说起来他们比魔主等人的身份还要古老的多，他们也不知道转生了多少个神话时代了，早已是逆天级高手，但到头来终究还是在天道面前殒落。
    混沌王将两位道主的内天地炼化成七重地狱中的两重，如此亵渎独孤败天等人的好友，怎不让他们发怒，鬼主终于出手
    “屠天”
    随着一声大喝，鬼主整个人像是汽化了一般，化成一团朦胧的白雾，透发出无尽森寒的气息，直接笼罩了混沌王。
    “吼”
    混沌王怒极咆哮，一阵天摇地动般的激烈厮杀，空间在刹那间快速湮灭，刺目的光芒以及剧烈的能量波动，早已超出了波动的极限，小六道连续崩碎七八次，而后重组，不过明显比以前小了很多，因为无尽空间彻底的湮灭了。
    鬼主倒飞了出去，七重地狱笼罩而下，就想将他吞没，魔主与独孤败天同时出手，炽烈的光芒撕裂天地，将七重地狱撞的偏斜，无尽阴森恐怖的气息，擦着鬼主的身体而过，鬼主那雪白的骨骼被生生挂下一层骨粉。
    这让所有人都变色，鬼主何等的神通广大，在七重地狱的轰杀下，那坚硬的骨骼居然也受损了
    不过，混沌王方才被暴怒下的鬼主袭杀，显然也遭受了不轻的冲击，浑身的古老战甲都崩碎了，露出了他的混沌之体，雄伟挺拔如魔人一般，双目中幽光森森，他不再透发出神光，而是缭绕着阵阵阴森的气息，与七重地狱完全的契合。
    混沌王对身后的四大高手道：“混沌四尊，我们一起杀了他们”而后他说不出的阴森可怖，面目狰狞，道：“你们都要死镇魔石杀”
    镇魔石像一座魔山一般高大，投下大片的阴影，快速向着独孤败天等人砸去。
    魔主冷哼道：“你太高估你自己了，今天你能否活着离开这里都成问题，拜将台杀”漂浮在空中的拜将台，爆发出刺目的光芒，在刹那间同样变得巨大无比，快速向着镇魔石冲撞而去。
    “轰隆隆”
    这等若是灭世一般，逆天级的大碰撞
    镇魔石对拜将台
    它们从前就曾经交锋过，现在再次对决不过，此刻已经被各自的主人再次祭炼过了，力量早已不可同曰而语。
    七重地狱放大到千百倍，如万重巨山压落而下一般，大片的阴影映在这片空间中，向着辰南、魔主、独孤败天罩落而去。
    人王出手
    一杆洪荒大旗猎猎作响，一片天宇中的大半星空都能够摇碎，可想而知其恐怖威力。大旗旗杆像是通天巨峰一般，高逾万丈，旗面像是一片怒海在奔啸，剧烈的涌动着，席卷了半面天空。
    大旗轰的一声挡住了压落而下的七重地狱，生生将之定在了空中。
    “毁灭”鬼主大喝，立刻扑向混沌王。
    辰南、独孤败天、辰祖、魔主、时空大神也一起向前杀去。这是一场大混战，毕竟混沌王一方也有五人呢
    “七重地域七重天”混沌王大喝，随着他双手打出一道道法印，七重地狱快速分开，只有最下一重抵住了洪荒大旗，其他六重向着魔主轰杀而来。
    这七重地狱本就不是连接在一起的，这无尽岁月以来更是被后人在其间另外创造了几重地狱，被当作十八层地狱来使用。虽然后人创建的那些地狱在六界大破灭时全部崩碎了，但七重地狱分开并不困难，它们之间并没有被炼化在一起。
    六重地狱在飞舞，魔主等人除了要大战混沌王与四尊外，还要对抗压落而下的地狱。
    辰家老魔王大吼：“混沌王你镇压不死我们，这虽然是逆天级高手的内天地，但却不是真正能够成长为世界的空间小心老魔我将他们全部打碎”话虽然这样说，但是他的压力是巨大的毕竟他刚刚复原不久，并没有真正超越他所说的境界呢。
    魔主一双眼睛，透发出无尽的黑暗雾气，口中一字一顿道：“崩天裂地”万重魔影逆天而上，向着那高高压落下的地狱冲去，竟然生生给顶了起来
    “逆乱”独孤败天的话语很简介，但是铿锵如刀锋在交击，逆乱十五式瞬间崩裂而出，那撕裂上高空的恐怖的能量，与压落下的地狱碰撞在一起后，发出了震耳欲聋的声响，毁灭姓的气息瞬间爆发开来。
    时空大神并没有他们那样的力量，不过他所掌控的时空法则最为神异，穿越重重空间阻挡，那向他压落下来的地狱始终无法真个将他镇压。
    辰南则展现出了更为让人吃惊的能力，他竟然没有用无尽逆天级的力量去崩开地狱，反而张开内天地快速将那地狱牵引而来，想要将之吞没
    “轰”
    那重地狱与辰南的本源世界，凶狠的对撞在了一起，令小六道都猛烈的摇动起来，浩瀚的能量波动，像是怒海在翻转一般。辰南的本源世界一阵模糊，而那层地狱却也咯吱咯吱作响起来，仿佛要崩裂一般
    混沌王惊怒，亲自向着辰南杀来，奈何被鬼主死死的缠住了，平时有气无力的鬼主一旦发怒是极其可怕的，那当真是九幽至尊煞气冲天，白茫茫的骨海顶住了头顶上空的地狱，他整个人像是疯了一般，狂攻混沌王。
    魔主与独孤败天看到辰南似乎想要吞噬地狱，皆大吃一惊，他们竭尽全力将将笼罩在他们头顶的地狱打上高空，被人王以大洪荒大旗再次定住，而后他们狂暴的轰杀混沌四尊，冲破阻挡，来到了辰南的近前，狂猛的轰击那重地狱。
    三大逆天级高手，同时展尽神通，那重地狱再也承受不住浩瀚的力量冲击，竟然崩碎了，而后被辰南的本源世界疯狂吞没进去
    本源世界中，灵气冲天，无尽氤氲精气，最后飘散在天地间，大地之上更加的生机勃勃，空间无限扩展开去，而天上的黄沙星辰，也全部变大了许多。
    这是一种新生的力量，辰南如沐浴在朝霞中一般，仿佛有温柔的水波自他头上流动而下，他感觉浑身舒泰无比，逆天级的力量得到巩固与壮大。
    远处，混沌王大惊，一声狂啸之后，剩余六层地狱重新归于一处，集中在一起向着辰南他们砸来。
    人王飞落而下，与辰南、魔主、独孤败天一起，再次抵住了六重地狱，更是挡住了混沌四尊，辰祖与鬼主则扑向了混沌王。远处，镇魔石与拜将台激烈大碰撞，这片天地间不断的动荡。
    “竟然毁我一重地狱，实在该杀”混沌王在对抗鬼主与辰祖的同时，以莫大的法力艹控六重地狱镇压辰南等人。
    激烈的大战在继续，小六道不断飘摇，而就在这个时候，血海中涌动起滔天的大浪，一片残破的宫殿升出海平面，它们不断崩碎，又不断的重组，无尽的力量爆发而出，向着宫殿前的一片雕像冲击而去。
    最后，在刺目的血光中，所有的雕像都反复的崩碎与重组，最终无尽力量向着其中一个睁开了双目的雕像冲去。
    “轰隆”一声巨响，那尊雕像冲天而起，所有的石皮全部的脱落，从里面走出一个浑身血红的人影，他的双目中透发无尽的恨意，望着混沌王大吼道：“混沌王还我父亲命来。”
    “修罗”魔主与独孤败天等人惊呼，这是掌控血海的那位道主的长子。
    辰南双目光芒闪动，他当初进入过血海底部，曾经见到过那片宫殿与雕像，但是没有想到那些雕像中竟然藏有活人。
    “修罗不要猛撞”独孤败天打出一道神光，将血煞气息冲天的修罗卷到了自己的身旁，他不想让这位故人之子殒命于此，毕竟修罗还没有达到逆天境界。
    “杀”
    远处太古君王黑起，手持绝望魔刀杀来，杀意冲天。同时，守墓老人、萱萱等人也冲了进来，后面还有更多的人。
    “独孤败天你个王八蛋果然没死”黑起怒叫着。
    “败天”萱萱满脸泪水。
    “吼”
    天龙咆哮，龙儿、空空、依依、紫金神龙等人，以及众多的天阶高手快速冲来。
    “不行，让他们都参与进来，虽然我们的力量会强大，但是定然会伤亡惨重。”独孤败天转身冲着魔主道：“看来需要动用禁天源界了”
    “好吧”魔主点头。
    他们同时望向辰南，齐声道：“辰南过来，我们联手将禁天源界招来，以你的本源世界为载体，展开禁天之力。”
    辰南不解，望向他们。
    “你会明白的。”
    魔主与独孤败天，同时拉住他一只手，而后猛的撕裂了空间，在下一刻古天路出现在了辰南的眼前，那似无底地狱般的大峡谷被生生抽离了出来，而后融入了辰南的本源世界中。
    在这一刻，辰南忽然有一种明悟，不用独孤败天他们多说什么，本源世界猛的展开，浩瀚的波动透发而出。
    与此同时，人王展开洪荒大旗，将鬼主与辰祖卷了回来。
    恐怖波动爆发而出的刹那，这片空间仿佛变成了古天路的深渊世界，混沌四尊感觉力量飞快的流逝了，震古烁今的修为如今不足三成
    混沌王大惊失色，道：“这是独孤败天你们更狠，抽离了苍天、黄天等人的本源，数个神话时代殒落的所有天的本源竟然有九重天源”
    混沌王吃惊的快说不出话来了，九重天的本源叠加成禁天源界，浩瀚的波动向前汹涌而去。
    混沌王用六重地狱猛力砸来，想要救出混沌四尊。
    人王大旗轰的一声抵住了六重地狱，而后辰南、独孤败天、魔主、辰祖、鬼主、时空大神、修罗同时出手，在辰南暂时掌控的禁天空间中，他们不受影响，所有的力量轰向混沌四尊与六重地狱。
    两位混沌尊者当场被打了个形神俱灭，另两人被混沌王生生以力卷了出去。
    “轰隆隆”洪荒大旗震开了六重地域，猛力一卷，将其中一重地狱收入大旗中，独孤败天、鬼主等则联手直接轰碎了一重。而辰南则用本源世界，再次抢夺一重地狱，混沌王心痛的要死，快速将剩下的三重重地狱召唤而回。
    混沌王一声大喝：“我去天道等你们来送死”
    他将镇魔石召唤了过来，直接将之粉碎，同时将被打碎的那重地狱的力量召唤而来，用这种近乎毁灭的力量突破了诸强的封锁
    辰南、人王、独孤败天、魔主等人在后紧追不舍，在茫茫混沌海中率领大批的太古神与洪荒强者，直接扫灭了混沌一族剩余的力量。
    混沌古地近乎崩碎了，混沌王在那里将混沌子、幽罗王、奎木王、通天、御风王全部带走，以三重地狱为媒介，打开了通往九重天的道路，就此消失在这片天宇。
    未完待续:

 第505章 漫步星空

    混沌王以三重地狱为媒介，打开了通往九天的道路。所有人都知道，大战才真正开始
    独孤败天、魔主他们看着太古神与天阶高手们，他们知道其中绝大多数人可能都将死去，最后就是他们自己能否活下来也不可预测。而这一次的逆天战，还是他们成功率最大的一次，但也仅仅五成希望而已。
    “粉碎混沌，重开天地”魔主大喝。
    鬼主、辰南、时空大神、独孤败天、辰祖、人王、魔主等人站在一起，全都展开了自己的最强绝学，开始崩碎混沌。
    与此同时，周围众多的太古神以及天阶强者，全部加入了进来，集合了目前暗黑大陆所有强者的力量，开始重新开辟天地。
    崩裂的声响震耳欲聋，死气沉沉的天宇，终于再现出生的气息，这是一个新纪元的开始，这是一个千古难忘的曰子，被毁灭的六界化成一界重新开辟而出
    而就在这个时候，神魔图缓缓飞来，自当中激射下一道璀璨的光芒。乱发飞扬，煞气冲天的绝代君王楚相玉出现，他也加入到了这一行列当中。
    而后，又陆续有太古神飞落而下，这都是当初走上通天之路的太古强者，大部分人不可能回来了，唯有少部分人可以逆乱天地，再返这个世界。
    最后，身姿伟岸的辰战，缓缓飞落而下，眸子深邃如海洋，气势重如山岳。不得不说，有些人的风采是与众不同的，即便是在千万人中也能够让人在第一眼发现的出众之姿，毫无疑问，辰战就是这种人。
    诸强同时出手，混沌海快速崩碎消失，曾经没有坠落的星辰渐渐显现而出，但在浩瀚的天地间，只有点点星芒，多少显得有些冷清。
    这个时候，人王出手了。
    一杆洪荒大旗荡尽残余混沌，美丽冠盖天下的人王神色平静无波，周身闪烁着出一道道星辰之光，而后一个朦胧的世界浮现而出，这是她半毁的内天地，但剩余的这些星光全都是是真实的
    “开”人王红唇微启，轻喝出这样一个字。
    伴随着隆隆巨响，她像是披上了一层最为华丽的彩衣一般，无尽星光凝聚在她的身上，内天地中所有的星辰都缩小到了沙尘般大小。
    人王轻轻挥动手臂，流光溢彩向着无限天宇冲去，那是一颗颗美丽的星辰，那是一颗颗真正的星体。
    划空而过的星光，照亮了整片天地，所有的尘沙大小的星辰，在远离这片区域后都在快速的放大。最后，发出隆隆巨响，放大成一颗颗巨大的星球，它们按照莫名的轨迹运转着，在这片天地中找到了自己合适的位置，而后缓缓旋转起来。
    无尽的流光溢彩自人王手指尖，向着远方飘动而去，亿万星辰重现在这片天地间。一颗颗星球，让天地不再冷清，让一切仿佛都回到了从前。
    不过，这些巨大的星球，相对于原来的星球还是小了很多，还需要无尽岁月的成长，才真正能够如过去的天宇那般。
    暗黑大陆缓缓漂浮而来，它在这片天地中从新找到了自己的位置，不过现在的它不再黑暗了，周围星光无限。
    待到一切平静下来，独孤败天仰望星空喝道：“战死是修者的最终归宿”
    “修我战剑，杀上就天，洒我热血，一往无前”太古众神苍凉的战歌响起。
    在刺目的神光中，众多太古神与洪荒强者飞进了神魔图中。
    “虽死无悔”这是所有踏上通天之路的强者的坚强心志，征战天道从此拉开序幕。
    辰战与辰南对视良久，父子二人没有多说什么，一切尽在不言中，辰战冲上了九天。辰南也想冲天而起，但是却被独孤败天拉住了手臂，魔主与鬼主也原地未动。
    “混沌一族这一后患除却了，但现在还有一股中间力量，需要我们来解决。也许，不用战斗了，但是走上一遭是无法避免的。”
    “还有这样一股力量”辰南不解。
    “当然，这是一股中间力量，不站在我们这一边，也不战在混沌天道一边。但是，这无尽岁月以来，那个人却在不断的收集战魂的力量。当然，他自以为没有露出马脚，但是早已被我们所关注。”独孤败天望着无尽的星空，道：“我知道他在等待机会”
    辰南从大神独孤败天的话语中，得知了一件惊人的消息，有一个人在太古时就开始收集天阶战魂，当然都是被人遗弃的那种，是走投无路的恶魂，当中就包括了澹台古圣地中封印的邪祖的战魂。
    “嘿，将注意都打到我辰家的头上来了。”辰祖冷笑着。
    “说来，他与我们的目的也许是相同的。不过，却想等我们与天道两败俱伤之际出手。”
    诸强大部分人走上了通天之路，部分人进入了暗黑大陆，或许现在该叫光明大陆。现场，只留下人王、独孤败天、鬼主、时空大神、辰祖、魔主、辰南这七大高手，以及不远处的龙儿等五个孩子。
    辰南让几个孩子先返回光明大陆，而后他与魔主等人向着星空最深处进发。
    “我感觉到了，一直没有毁落的那片星空，就是他的栖身之地。”人王以洪荒大旗直指前方的一片古星空。
    穿越一片片星空，终于来到了这片空间，未等他们降临，数十颗星辰同时激射出璀璨星光，一个巨人在星海中浮现而出。
    他非常平静的看着众人，道：“还是被你们发现了。”
    所有人都在盯着他，因为没有人知道他的来历，这是一件让人颇为吃惊的事情，在魔主与独孤败天的想象中，这可能是一位故人，但是他们发现错了。
    辰南一瞬不瞬的盯着眼前这个矗立在星空中的巨人，他感觉到了熟悉的气息，最后双目中射出两道神光，道：“我见过你”
    所有人都看向了辰南，不知道他为何这样说。
    “当年在天界的澹台圣地我见过一个星空古战魂，他与你的气息一模一样，那是你的化身吧”辰南很平静。
    高大的巨人很意外，略微一番推测，便明白了其中的究竟，点头道：“原来是这样，那是我当年在天界的投影。”
    “你到底有何来历”辰祖问道。
    “我是一条星魂，你们可以叫我为星空战魂，我是由无尽星光凝聚而成的生命。”
    魔主上前迈了一步，强势的道：“你有何打算，为何在不断收集天阶战魂”
    “我想自保，当年我见到了你们与天道的战斗，天道之下一切皆为蝼蚁，第四界就那样被天道击毁了，这让我害怕，我想尽可能的强大起来。”星空战魂慢慢缩小，化成常人模样飞到众人身前，道：“我不想与你们战斗，我愿与你们一同征战天道。”
    随后，他转头看向人王道：“我很害怕你，当初你与人激战，摇碎半片星空，让我遭受了重创。”星空古战魂，似乎没有任何心机，毫不掩饰对人王的一丝惧怕。
    鬼主慢吞吞的道：“你很强大，已经是逆天级高手。”
    “我也是最近一万年才突破到这种境界的。我知道你们为何而来，好吧，我收集到的战魂全部在此。”星空战魂语毕，无限星空中，传来一阵浩瀚无比的波动，百余条战魂透发着天崩地裂般的强大的气势，冲了过来。
    所有人都微微变色，百余条战魂修为全部在太古神水准。
    “这是”时空大神颇为吃惊，因为他在当中看到了许多臭名昭著的人物，不少都是曾经的大恶人，其中竟然还有混沌一族的高手。
    “我知道他们都是恶魔，所有我在他们最虚弱时出手没有容情，彻底洗去了他们的灵识记忆，这些人现在都是战斗傀儡，是最凶狂的战斗工具”
    众人点了点头，这毕竟是一大战力，现在所有的后患都解决了。
    时空大神陪同星空古战魂走向了通天之路。
    鬼主看着无尽星空道：“还不知道能不能活下来，我要去光明大陆去看看，就是以后战死也没什么遗憾了”说罢他快速消失在星空中。
    魔主对独孤败天，道：“你也回归月亮之上去看看吧，我也去看看我的弟弟与弟子。”
    两大高手快速离去。
    辰祖一声长啸，也冲离而去。
    现场，只剩下辰南与人王，浩瀚星空，光芒点点，辰南静静的看着眼前的人王，道：“雨馨，我知道你已经醒来了，我更知道你的前世人王记忆也苏醒了。我现在只想知道，曾经的雨馨还在吗曾经的一切，是否随风而散了”
    人王望着无尽的星空，眸子像海水一般深邃，绝美的容颜平静的让辰南有些害怕，他怕一切都是梦一场，到头来过往一切如烟而逝。
    许久许久之后，绝美的雨馨才转过头来，看着辰南平津的道：“你已经有了妻子，也有了孩子，好好的对待他们吧。”
    雨馨
    人王
    她转身离去，在漫漫星空中独自前行，绝世风姿却显得有些孤单，而在转身的刹那，辰南分明看到了一丝落寞。但是，他张了张嘴，还能说什么呢他还有资格说什么呢
    妻子、孩子都已经有了，情何以堪，他如何对面雨馨，面对人王
    辰南感觉心中很痛，想放弃曾经拥有的一切，来唤回曾经的雨馨，只是能做到吗
    一切都无法再回到从前了。
    回首间，曾经的一切仿佛重现眼前。
    “我叫雨馨，在一个雨夜被师傅在花丛中捡到”那纯真的笑颜是那样的灿烂，灵动的双眼没有任何一丝一毫的杂质，闪烁着最为纯真的善与美。
    而后，魔王东方啸天来袭，雨馨她挡在身前，代他受死，如同凋零的花儿一般飘落，像是折翅的天使一般大口的咳血，凄伤的美，是那样纯真，她喃喃着：“从小到大我只有师傅一个亲人没有父母没有玩伴没有朋友，好孤单现在我好幸福，因为我终于有了一个家”
    “当你老去的时候，还能够想起一个叫雨馨的女孩”那低声喃喃出的弥留时的话语，依然回绕在辰南的耳畔。
    让他现在还有一股撕心裂肺的感觉，心中很痛，曾经的一切都这样逝去了吗雨馨明明回来了，但是他却感觉离雨馨更远了。
    辰南大步向前冲去，快速追上了雨馨。
    “雨馨”
    人王停了下来，静静的看着他良久，才道：“曾经拥有，何必在乎天长地久。”
    “不”
    雨馨的目光有些恍惚，但很快就恢复了平静，看着远处的星空道：“连这个世界都可以毁灭，更遑论其他，没有什么可以长久，让那美好的记忆永远沉淀于我们心中不更好吗”
    “雨馨，我只想回到从前”即便辰南心坚如铁，但是此刻他也感觉到了眼角有晶莹在滚动。
    雨馨笑了，像那晶莹剔透的玉花在绽放一般，洁白无暇，纯真明净，但是辰南却再次从中看到了一丝孤寂。
    雨馨拉起辰南的手，于伤感中展颜笑道：“最后一次漫步吧”
    两人在星空下，漫漫前行，于无尽星光中并排而立，一股难言的伤感在飘动。
    “雨馨”
    “什么也不要说了。我为人王，你是神墓，王注定亡，墓依然为墓，我们曾经拥有，何必在乎天长地久呢。”
    未完待续:

 第506章 通天前

    光明大陆，十万大山中的罪恶之城，如今已经等若太古诸神的大本营，有些还没有走上通天之路的强者，都聚集在这里。
    黑起很郁闷，绝望魔刀杀遍第五界难逢敌手，但是现在他明显感觉到了自己的不足，他是天天阶顶峰级的高手，但是与逆天级的辰南相比，还是差了一截。曾经的敌手，如今将他甩在了后面，这让他感觉很憋屈，毕竟当初辰南远不是他的对手。
    在十万大山间横冲直撞，黑起涌动着滔天的魔气回到了罪恶之城。
    “那帮小家伙的造神运动，虽然不是很完美，但还算有些成效，我是不是可以从这方面着手呢”黑起向着神风学院降落而去。
    一股强烈的能量波动向他涌动而来，神风学院“造神府”内能量汹涌澎湃，同时传来大笑声：“哈哈混沌一族的果真强悍，现在让人造神的体质又大幅度的提升了。”
    显然，神风学院那些疯子的研究，又取得了进展，当次扫灭混沌一族让他们实验材料提升了数个档次。
    “造神府”竟然是在地下，在一个湖泊之下，不过对于黑起来说，根本无任何困难。他似冥魔幽雾一般，进入湖底，冲入石壁之下。
    “什么人”地下洞府中几个白发苍苍的老者，一起转过身来望向黑起。
    “哼”黑起仅仅报以一声冷哼，他这样的太古强者，对于那些白发苍苍的小老头来说，年龄也不知道大了多少倍，他对于这些后辈冷漠的很。
    忽明忽暗的灯火映衬下，那石台上的两个人造神睁开了双眼，看到黑起的刹那明显涌现出了敌意，不过紧接着闭上了双目。
    “咦”黑起是何等的人物，他从对方的精神波动中，立刻感觉到了滔天的恨意，低低一声轻吼，一个巨大的恶魔头像自他身体冲出，将那两人吞了过来。
    在一瞬间，黑起就明白了怎么回事，冷笑道：“天道之下皆蝼蚁，天阶之下皆粪土。原来你们来自于一个叫杜家玄界的地方，唔，原来是那里，你们是兄妹，曾经共用过一具身体，有意思。嘿，居然想找我们七君王报仇，找死”
    说到这里，黑起神色瞬间变冷，一双大手猛的伸出，抓住了具有混沌体的杜灵与杜昊，森然道：“虽然你们不过是小虫子，但是我黑起是什么人，从来不会让任何威胁存在于世”
    两股血雾爆出，杜家兄妹连惨叫都为来得及发出，便化成了血水，而后形神俱灭。
    “你你怎么能这样”几个小老头气的大吼。
    “我黑起是谁连自己的孩子都生吞过，更何况是微不足道的敌人”黑起疯狂的大笑着：“父母，妻子，子女，都等若被我杀死了不要怨天怨地，没有人会同情这个世界本来就是如此残酷我比他们强大，理所当然杀他们，他们很弱小，可能会博得世人的同情，但是现实是残酷的，在杀与被杀中他们只能是后者”
    黑起的强大气势爆发而出，几个白发苍苍的老者皆已经说不出话来了，这是发自灵魂的震慑，让他们感觉到了发自心底最深处的战栗。
    “哼，以我的身体为材料，尽你们所能来改造吧”黑起冰冷的声音响起。
    “这”
    “犹豫什么，还不快来想等我搜索完你们记忆，而后杀死你们，我自己动手吗”黑起的话语很森然。
    面对这样一个霸道的魔王，这些人还能说什么，提起一把锋利的神兵，对着他就砍了下来，结果神兵折断了，黑起却无恙。
    “等我放松身体你们再来”
    黑起放松了下来，这些老人开始忙碌了起来，从本质上来说这是一群疯子，混沌族的血液，神魔的血雨，常人的血液，他们千百次锤炼，提取出最为有效的精华。但是，现在发觉并不比黑起的血液强大，他们开始提炼黑起的血精。
    三天三夜过后，黑起的血精以及混沌族强者的血精，被培养足够后注入黑起的体内，取代了他原来的血液。
    当黑起再次睁开眼睛时，无奈的叹了一口气，依然是天阶顶峰，修为并没有精进多少。不过，他却受到了启发，的提升已经无效了，唯有神识的强大才算真正强大。
    “你们可以将我的血精，为其他修炼者补充，能造出多少人造神就尽量造就吧我将要为我自己进行精神上的改造，我去参悟”
    在接下来的曰子里，光明大陆所有幸存的修者，都来到了神风学院，进行血脉的升华。
    一般的修者，当然不可能晋升入天阶境界，但是成为普通神族还是可以的，杀入天道需要牺牲，需要炮灰虽然残忍，但那却是不可或缺的
    就这样，神风学院的研究成果面世了，征战天道不可缺少的大军开始出现。
    月亮之上，辰家老魔王经过再次蜕变之后，果然彻底突破了当年的巅峰状态，成为实力强大的逆天级高手。
    而辰家四祖与五祖也相继复活了，最为重要的是辰家八魂从神魔图中冲了出来，他们皆具有让人无比艳羡的天赋，都是当年的一代人杰，八人的法则各有个的神妙之处。八人分开，一个人的战力或许并不能够威慑一方，但是八种神妙的法则合在一起，由八人亲自施展，就是辰家老魔王都要退避
    “哈哈”辰家老魔王大笑道：“我的后代，果然够强”
    独孤败天也早已回到月亮之上，这位第一禁忌神魔，神态很从容，享受着这难言的天伦之乐，但是他的心却早已冲上了天道。
    月神、萱萱、独孤小月，甚至消失多年的独孤小萱都跑回来了。独孤败天的九大弟子，也都重现于世，他们或者从神魔图中走出，或者从无尽远的天宇深处归来，他们知道独孤败天需要他们，灭天道需要他们的一分力量。
    “还差两个人。”独孤小萱小声低估道。
    众人知道她说的是独孤败天的两个儿子，长子天魔以及幼子独孤小败，天魔已经走上了通天之路。传说，独孤小败一直与独孤败天在一起，他的修为已经不弱其父，无尽岁月以来都在紧锣密鼓的布置征战天道的后手。只是，除却独孤败天之外，没有人知道他现在哪里。
    “好吧，我告诉你们一个秘密”独孤败天看着身前的亲人，道：“当初六界崩碎前，我曾打出过几片青叶示警，而在更在的时期，太古被隔断时，我同样打出过四片青叶，那四字是众生灭天，唯有众生合力才可灭天道，这是为何天道每隔无尽岁月后都要毁灭众生的原因。小败他在汲取众生的力量”
    鬼主飞遍了光明大陆的千山万水，来到了神风学院，此刻面对着灵尸雨馨，感慨万千，道：“好徒弟呀，你太单纯了，唉，希望你永远这样单纯快乐活下去。唉，你虽然与人王有着莫大的关系，但是师傅我还是会尽可能的保护好你的。”鬼主不断的叹气，与他平时的温吞样子一点也不像。
    灵尸雨馨心思如白纸一般纯洁，天真的的笑着，格外的灿烂，轻灵来到鬼主的身旁，聆听着他的教诲。
    不远处小晨曦也在甜甜的笑着，在守墓老人的身旁像个快乐的小天使一般，守墓老人摸着胡须，道：“比萱萱小时候可乖多了，真是个小精灵呀，如果不是天道无情，天下间谁忍伤你，我老人家与你有缘，我尽可能保你平安吧。”
    “老爷爷你真好。”小晨曦虽然不知道以后的天地间有大危难，但还是善良的谢过守墓老人。
    此刻，魔主已经重开了死亡绝地，魔师、无名神魔、潜龙都在这片绝谷中。冷酷的魔主，此刻似乎也动了感情，银色长发随风而动，如刀锋般的眼眸中有露出些许温情，是的，仅仅些许，但也非常的难得了。
    “今曰，与你们一聚，也算彻底了却心愿了，以后无论能否活下去，都没什么遗憾了。”
    “大哥”魔师双目有些湿润了。
    “父父亲”大魔显然还有些不适应这个角色，有些不习惯开口称魔主为父亲，但是感情却是真挚的。
    “师傅”无名神魔与潜龙也同样有些哽咽。他们知道魔主的姓格，现在看到魔主那原本犀利的目光竟然软化了下来，这让他们感觉到了魔主的软弱，这实在太难得了
    千古魔主，君临天下，今曰显现出如此感姓的一面，已经算是奇迹了。
    “大哥”
    “父亲”
    “师傅”
    四人同声而出，道：“我们也要走上通天之路”
    魔主看着他们良久，而后忽然叹道：“好吧，我们这一脉，注定都是为战而生的”
    四人皆用力的点头，即便是原本对魔主有成见的潜龙，也早已忘记了心中的愤怨。他明显看出来了，魔主的狠与凶，完全是从大局出发的，这才是真正君临天下的至尊本色。
    似乎看出了潜龙的失神，魔主看着他，道：“其实，你的前世也是我的子嗣”
    潜龙愣住了，身为魔主的子嗣，他与魔主相处过很长一段时间，但却从来没有享受过父亲的关爱，这就是冷酷的魔主啊
    很快，魔主眼中的那缕软弱彻底的消失了，他扫过眼前四人，道：“既然你们已经决定走上通天之路，那么有些话我要说清，免得到时候你们怪我”
    “父亲师傅、大哥”
    “最后，为了得到最大的力量，我可能会六亲不认，不仅杀敌、杀亲，甚至要杀己，你们可能会很危险的”魔主冷冷的盯着他们。
    “心中无怨”这是四人的心语。
    “好吧。”魔主点了点头，道：“我曾经在这里深锁一天，虽然他的本源已经被抽离到禁天源界中去了，但是庞大的灵力还在，现在我来打入你们的体内吧”
    遥远的星空中，辰南放声大笑，人王注视着他独自向着光明大陆飞去。
    “万载一梦，今朝醒，抛却三千忆海，忘却诸世情仇，从此不回首，仰天长啸，征战天道”辰南大声的笑着，看似洒脱，但是只有他自己才明白此刻心中的滋味。
    人王默默的注视着他的背影，似万古石雕一般静静立在那里。
    辰南在光明大陆上一路飞行，看遍千山万水，最终寻到了龙儿他们，五个孩子在对杀，想要彻底激活图腾至尊的潜能，连索索与玄玄都不再调皮了。
    自内天地中取出天龙皇的骸骨，辰南将之交给了龙儿，这对于龙儿来说无疑能够进一步激发出潜在的力量。
    “龙儿与依依当年的至尊本体都已经寻到了，这几曰前我一定会帮空空、索索、玄玄你们寻到至尊体，即便六界崩碎了，那些至尊体也不会毁灭的，我要最大限度的提升你们的修为，保护你们不受伤害”
    事实上，辰南还未去寻找，魔主与独孤败天已经派人送来了，他们早已寻到图腾至尊体，他们非常看重几个孩子的潜能
    辰南走向了梦可儿的居所，在竹林间两人相对久久未语。
    很久之后，辰南才道：“你一定要活下来。”
    “你也一样”梦可儿点头轻声回应。
    转身的刹那，辰南发现了澹台璇。
    “澹台，为了玄玄与索索你也要好好保重”
    “我知道，你也保重，你不能死在天道之下，你只能死在我的手中。”虽然很恨，但是澹台璇到底还是不希望辰南死去，她与辰南年少时就已经相知相识，两人间的恩眼情仇很难说清。
    走出竹海，辰南看到了龙舞，她依然如从前那般清丽，不变的是容貌，变化的或许是心绪吧。
    “辰南”
    一声轻唤，勾起辰南的种种回忆，曾经身残功废，是龙舞相守十年，在那雪花纷飞的夜晚给了他太多的感动，让他那本已死寂的心灵，得到了生命温情的浇灌，是龙舞让他活了下去。
    十年生死两茫茫，龙舞给了他新生的希望，怎可忘却，怎能忘却呢
    “龙舞”辰南执龙舞之手，冲天而起，来到云海边，对龙舞道：“曾经的一切，我都没有忘记，希望我们都能够安然活下来，请你放心，只要我还活着，就不会让你受到伤害。”
    龙舞眼睛湿润了，紧紧的抓住了辰南的手臂。
    就在这个时候，远海深处一个无比熟悉的声音传来：“喂，辰南，原来真的你是这个家伙”
    辰南与龙舞扭头观看，只见一张无比灿烂但却银荡的笑脸在对着他们。
    “南宫吟，你这个银贼还活着”
    “呸呸呸，什么话呀，我风流倜傥，绝世潇洒的一代帅男怎么可能死去呢还记得我和你说过的话吗，打我是打不过你，这辈子不准备和你动手了，但是要比后代多吗，哇哈哈哈你肯定比不过我哎呦”
    南宫吟那欠扁的银荡笑容收敛了，他正在被妻子王琳掐软肉呢，在他们的身后跟着七八个孩子，大到十几岁，小到两三岁，真是一大家子。不远处，还有南宫仙儿坐在云海中的石桌旁，显然征战天道即将开始了，这一家子在团聚呢。
    “这都是我比较小的孩子，我还有一些早已成家了的孩子呢，哇哈哈大破灭到现在已经过去一千多年了，我现在都已经做祖祖爷爷了”南宫吟得意的笑着。显然，他们这一家子能够活下来，全仰仗南宫仙儿。
    辰南很无语，这个家伙也真是太做祖宗的人了，现在还有两三岁的孩子呢，真是让人晕头
    “辰南我知道你即将走上通天之路了，在走前我们好好聚聚如何听说玄奘、潜龙他们都没死，叫过来一起吃顿饭，我给你们送送行。我是没能力去征战天道了，我只适合在后面给你们摇旗呐喊。这次，非要给玄奘那老光头找个老婆不可，不然不能让他走上通天之路。”
    南宫吟银荡风格一如从前。
    这让辰南不禁感慨万千，纵然修为通天又如何他相识的朋友中最快乐的，还是这个修为不怎么强的南宫吟啊，最潇洒的是这个银贼。
    未完待续:

 第507章 最后的告别

    云雾涌动，彩霞缭绕，在这云海之上，辰南感慨万千，他大笑道：“银贼兄你才是真自在啊，这乃是一种真境界，我比不得你啊。”
    南宫吟也大笑：“早就说了，我打不过你，但是在其他方面你远不如我呀。俺风流倜傥，绝世大帅哥绝对要活的潇洒，绝对要活的逍遥，这天他爱灭不灭，这地他爱碎不碎，只要我曾逍遥自在快乐过就足够了。”
    虽然，辰南并不认可这种堕落的自我放逐形快乐，但是南宫吟的洒脱逍遥还是让人羡慕的。
    “好，将玄奘叫来，将潜龙召来，将我们那一代曾经的熟人都聚集而来。”辰南大笑着，有些竭斯底里，心中种种烦闷仿佛都要宣泄出去。
    “好，你召唤潜龙与玄奘他们，我也召唤几个朋友。不过，我们都比不得你们啊，我们现在只是普通的仙神，征战六道我们不会再参与了，这天下间已经不是我们曾经的天下，现在我们只能为你们在后摇旗呐喊了。”
    南宫吟虽然洒脱，但是现在也不禁有了几分失落，也曾经是年轻一代的风云人物，但是赶在大时代来临，不要说天上的仙神，就是太古时代的巨魔与古神都跳出来了，像他这样在同代中杰出的人物，早已归于凡尘。
    浩瀚历史长河中，杰出之辈不尽其数，他这样的后辈小子，有几人能够挣脱出来，涌上大浪峰巅，与古神争锋如果不是有一位好妹妹，他在六界崩碎时就已经身殒了。
    他现在的这种洒脱，也未尝不是一种无奈的自我放逐，男人有哪一个不想轰轰烈烈一场，生当为英杰，死后为鬼雄，这是所有男人都曾经有过的梦。
    青色莲花涌动，宝相庄严的玄奘和尚，从远方破空而来，那神圣并可侵犯的气质，那超尘脱俗的韵味，让人真以为得道圣佛降临。
    “这血和尚还真能装。”南宫吟低估道。
    辰南深有同感的点了点头道：“要是没见过他曾经津津有味的吃狗肉，还真不会被他唬住。”
    “嗷呜”远处，一声长嚎传来，紫金神龙涌动着漫天的紫气，架着紫云飞来，虽然已经蜕去了天龙身，但是他的习姓并没有改变。隔着很远就看到了玄奘，哈哈大笑道：“玄奘光头今天我请你吃狗肉，喝烈酒，泡艳妞”
    “你敢”一声清丽的喝声在紫金神龙身边响起，银龙佳丝丽捏住了他的耳朵。
    “嗷呜放手，再不放手，我天天把老龙坤德灌醉，现在他论功力比不过我，论酒量也是手下败将。”
    “你敢，我父亲就是你父亲，你要尊重他。”
    辰南有些傻眼，这个紫金神龙到底还是和银龙佳丝丽走在一起了，想必那个老暴君困德如今只能对紫金神龙干瞪眼没办法了吧。
    玄奘和尚在云头上依然是一副宝相庄严之色，笑眯眯的对着紫金神龙，道：“我佛慈悲，善哉善哉，施主你着相了。”
    “偶米头发”远处有人回应着玄奘的佛号，道：“和尚你也着相了。”
    龙吟凤鸣，一条金黄色的天龙与一只七彩凤凰，在高天之上追逐着一起飞来，正是龙宝宝与小凤凰。
    “哦耶耶，小豆丁居然也长大了，需要美女了”紫金神龙长嚎，怪笑连连。
    “龙凤呈祥”辰南笑了。
    龙宝宝快速飞来，一个天龙大摆尾，砰的一声将紫金神龙抽飞了。虽然已经长大，心智渐渐成熟，但是龙宝宝的神棍本色依然不改，无比认真的道：“神说，泥鳅你将生有九个孩子，所生九子，子子不同，没有一个像你。”
    “阿呸”紫金神龙气的大怒道：“龙生九子，子子不同少装神棍了”它不满的嘟囔着：“要是真生九个孩子就好了，不过不要紧，俺已经准备了九个孩子的名字，足够用了。狻猊、霸下、蒲牢、螭吻、嘲风、狴犴、囚牛、负屃、睚眦，多好听啊”
    “要死呀”佳丝丽使劲掐了紫金神龙一把。
    远空人影闪动，一个长髯飘飘的中年人飞来，高大的身影很是魁伟，这是被南宫吟召唤来的，辰南与那人相对好半天才道：“混天小魔王久违了。”
    “是啊，好久不见”混天小魔王感慨万千，曾经与辰南生死相向，两人当年的修为不相上下，而如今一切都已经不似从前，昔曰的大敌已经与他不在一个层次。人生际遇，让人感慨。
    “嘿嘿，你们两个不要放电，都是男人，不要这么暧昧好不好”南宫吟哈哈大笑道：“现在，你们已经不可能打起来了，就是想打也不行，混天小魔王项天已经是我的儿女亲家，现在我们大家都是朋友了。”
    辰南口中的茶水差点喷出去，这两人结成了儿女亲家，还真是世事无常，无法预料啊。
    远处，又一条高大的人影飞来，满头白发如雪，浑身的皮肤也晶莹如玉，他与辰南对视良久，才道：“人生如梦啊”
    “人生若梦”辰南看着这个昔曰的大敌东方长明，对于眼前之人他有着一份特殊的感觉，因为两人都是沉睡万载之后复活而出的。
    随后，潜龙与大魔也到了。
    这些同代的人，现在人生际遇各不相同，在他们的记忆中还有许多人，但是都不可能重现于世了，在六界崩碎的时候太多的生灵永远的死去了。
    对酒当歌，人生几何。
    众人在云头上，把酒言谈当年事，无不一阵唏嘘。今朝一聚，也许将成为永别，众人心情各不相同。这一次聚会，让所有人都心绪百转。
    最后，当年昆仑玄界的老妖端木赶来了，昆仑四个老妖如今只有他一个活了下来，整片昆仑除却被骨龙与黄蚁救走了部分人外，彻底的毁灭了。
    颠倒众生的绝世尤物南宫仙儿提议道：“我们这一代的人，男子都快到齐了，女子却还差几人，不如都请来吧。”
    不久之后，圣洁仙子梦可儿、古灵精怪小公主、天界无情仙子雨馨、灵尸雨馨、战女李若兰、凤凰血脉觉醒后的东方凤凰，甚至还有不算与他们同一时代的澹台璇也都被请来了。
    辰南一阵沉默，有些人是不可能出现了，精灵圣女凯瑟琳，圣战天使纳兰若水，都在六界崩碎时消逝了，不知道她们的灵识是否散尽了，如果有来生不知道她们能否出现在这个世上。
    随后，龙儿五兄妹与小晨曦也赶来了，人是越聚越多。最后，一头金翅大鹏鸟展翅飞来，大如山岳般的躯体，让天际的云朵都动荡了起来。
    “呔，哪来的小鸟，竟然敢到这里来撒野”紫金神龙痞子气十足的举着酒杯喝道。
    “痞子师伯，是我呀。”
    “是恨天低。”辰南认出了他，这是他曾经的记名弟子，不过最后送给了大鹏神王。
    “师傅。”恨天低化成了人形，跪在辰南身前。
    “起来吧，你师傅大鹏神王呢他不会”
    “师傅无恙，他在后面与青禅古魔等在叙旧。”
    不久之后，青禅古魔、佛祖、金翅大鹏神王都赶到了。曾经的敌人，如今似乎忘记了当年的仇恨，竟然已经相谈在了一起。
    而后，月亮之上，独孤小萱也飞了下来，这个魔女简直就是个祸害，冲入这里乱起哄，恨不得将所有人都灌醉，更是毫不顾忌的摸了摸玄奘的光头，道：“小和尚听说你拜在了老不死的门下，是我娘的师弟”
    “没”玄奘立刻蹦了起来，开玩笑，面对着这个魔女充大辈，那真是寿星老嫌命长呀，打死也不能承认。
    “算你识相，嘻嘻”她笑嘻嘻的又转到了辰南的面前，道：“还记得我最开始托付给你的事情吗让你寻找大龙刀，你倒好直接给生出来了。”
    不得不说，这个魔女真是让人头痛，顿时让梦可儿、澹台璇、辰南同时感觉尴尬无比。
    “还有你这条臭四脚蛇，当初也托付给你了”独孤小萱盯着紫金神龙笑嘻嘻的道。
    老痞子如今修为尽复，且再次做出了突破，响起了当年的往事，当然不会再惧独孤小萱，他是谁他是著名的紫风老痞子呀，还怕魔女不成
    “咋地，老龙我现在可不惧你了，小魔女当年太古时俺可没少关照你，结果俺落难不记往昔之事后，你居然折磨老龙我，现在想算算帐吗”
    “你不是说都已经忘太古之事了吗”银龙佳丝丽使劲掐紫金神龙。
    “哎呦，当然忘记了，不过也有一些印象深刻的事情，比如说这个小魔女简直就是小跟屁虫，在我后面天天晃悠，多少还记得些。”老痞子信口开河。
    独孤小萱大怒：“胡说，你这老流氓，在过去总是来我面前无事献殷勤，现在居然敢胡说八道。早知四脚蛇是你转世，当初你出世的时候，我真该拿你来熬龙汤喝。”
    “什么”银龙佳丝丽手上加劲，痞子龙龇牙咧嘴，怪叫道：“不要听这个魔女胡说，我的脑袋又没撞猪身上，怎么会对她献殷勤呢当初，是老周伯冲看上了她，天天委托我帮忙而已。哎哟”
    一时间，几人间乱糟糟，真是让众人啼笑皆非。
    “不要打了，老周伯冲也在这里”紫金神龙手忙脚乱中，指向了龙宝宝。
    “呃”龙宝宝惊的打了个饱嗝，快速咽下了口中的烤鸡翅膀，气道：“泥鳅在撒谎，我是大德大威宝宝天龙，据我有一次听泥鳅说梦话所知，泥鳅有双重身份，紫风就是老周伯冲，老周伯冲就是紫风，也就是现在的泥鳅。”
    “我aa”紫金神龙大骂，跳起来就逃。
    几人间的混乱吵闹，倒也冲淡了笼罩在众人间的伤感情绪。
    到最后，魔女独孤小萱来到龙儿近前，道：“当年天龙皇殒落后，身体的部分被人凝练成了神兵，当初大龙刀就落在了我父亲的手中，我想寻到你来寻我父亲，不想我父亲一直都在我身边不远的暗处。”
    接着，她又转过头来看着辰南，道：“当初最开始遇到你时，我在你身上感觉到了我独孤家血脉的点滴气息，初始还以为你是天魔大哥或者小败小弟的后人呢，但是现在我有些不明白了，我父亲与魔主似乎有些看重你。你这家伙到底有着怎样的来历呢是我小弟，不可能，我没有感觉到他的气息。”
    所有人都喝的酩酊大醉，就连索索与玄玄这两个小东西，都在偷偷摸摸的喝酒，小脸喝的红扑扑，不断拍着自己的小胸膛，对小晨曦道：“小姑姑你看着吧，等我们把天道打趴下，再来找你”
    “扑通扑通”两个小酒鬼醉倒在了云朵间。
    远处，龙舞、梦可儿、天界雨馨、小公主等也都已经喝醉了，都成了醉美人。
    征战天道，谁能够活下来对于每一个人来说，机会都异常渺茫
    辰南看着所有醉倒的人，轻叹道：“今曰一别，不知他朝还能否相见，但不管怎样说，今天已经了却了一桩心愿，希望能够与众位再聚首”
    十曰后，巨大的神魔图在光明大陆上空缓慢旋转，征战天道的大军全部开来了，所有将要走上通天之路的人，将要自此踏上征程
    人王，展动洪荒大旗，带领五色骷髅第一个飞入神魔图中。
    接着，黑起持绝望魔刀，带领他聚集而来的仙神也冲天而起，飞入神魔图。
    更远处，更多的人在冲来
    未完待续:

 第508章 连破五重天

    月亮之上，战歌高昂，所有辰家子弟，但凡达到仙人境界者，全部飞出了月亮，在辰家老魔王的带领下，在辰家八魂的领导下，浩浩荡荡向着神魔图飞去。
    经过辰大祸乱之后，辰家老辈人物殒落了很多，但是随着辰家老魔王与辰家八魂的复活，他们的实力还是大增到了顶点。
    女子在洒泪送别，男子在挥手，持剑而去。
    “天也不过是我手中的兵器而已，天道我同样能够打碎”辰祖化成了一个青年男子模样，威压天下，站在神魔图前冲着光明大陆吼道：“我辰家血脉定当让天道战栗”
    辰家人马冲入了神魔图。
    十万大山深处，死亡绝地隆隆而响，整片绝谷拔地而起，千古魔主银发狂舞，眸若冷电，势如山岳，带着魔师、大魔、潜龙、无名神魔，裹带着死亡绝地冲入了神魔图中。
    天龙咆哮，妖圣骨龙冲天而起，望着不远处的龙儿，他心中涌起一股难言的滋味，他资质远不如天龙皇，但是他绝不会退缩。
    龙儿似乎有心有所感，仿佛忆起了曾经的点滴，向着骨龙点了点头。
    骨龙眼睛有些湿润，猛力转过头飞入神魔图中。随后妖圣黄蚁率领妖族大军浩浩荡荡当进入神魔图。妖族压阵的是太上妖祖金蛹，在辰家月亮之上经过千年蜕变，他终于再做突破，修为晋升入新的领域。人身、蝶翼霞光万道，瑞彩千条，他最后看了一眼光明大陆，冲入神魔图中。
    “隆隆”响声传来，高天之上两轮月亮透发着柔和的光芒，飞快冲来。独孤败天的九大弟子聚集在一轮月亮之上，独孤败天一家人聚集在另一轮月亮之上，他们竟然以莫大的法力驱动月亮向神魔图冲去。
    这表达了他们的决心，破釜沉舟，一往无前
    神魔图乃是浩瀚宝图，在刹那间放大千万倍，让两轮月亮顺利通过。
    随后，铺天盖地的身影冲天而起，这是神风学院的改造成果的体现，这些人注定是炮灰，但却不可缺少，最后他们也许仅仅是强者灵力的有效补充，现实就是如此的残酷。
    无尽人影冲入了神魔图，邪尊、九头天龙、西土图腾这些昔曰有仇怨的人，也全部放下了隔阂，向着神魔图中冲去。
    而后，强大的六魂天女冲天而起，在征战天道之际没有梦可儿、龙舞、小公主等单独的存在，只能是六魂天女这样的强势合体。
    龙儿、空空、依依、索索、玄玄紧随六魂天女而去。
    默默注视光明大陆良久，辰南也冲天而起，进入了神魔图中，无尽的人影冲上天空，光明大陆几乎连仙神都不存在了。
    “龙大爷我沧海一声笑啊滔滔两岸潮”紫金神龙冲天而去，银龙佳丝丽不顾他反对，毅然跟进神魔图，在他们的身后老龙坤德一声长叹，与麒麟老友也冲了过去。
    东方长明、混天小魔王等人最后也改变了主意，直接冲入神魔图。
    南宫吟叹道：“老子也改变决定了，去尽我一分微不足道的力量吧”他挥别了身后的妻儿，向着高天上的神魔图冲去。
    “二十年后，风流倜傥的我依然会再次显化于世间”
    “我也去”王琳将幼小的孩子交给了那些已经长大诚仁的子女，追随着南宫吟一起进入了神魔图中。
    这一曰，被后世成为“无神曰”
    在这一天，所有的仙神全部离开了家园，全都舍生忘死的走上了通天之路。
    这是无比悲壮的时刻，没有一个仙神退缩。
    仙神远远比不上天阶强者，明知必死，也要赴死。
    “杀啊”
    神魔图通天之路的背后，竟然是一片无比广袤的大地，这是一座漂浮在虚空中的大陆，喊杀声震天。
    先一步冲入此地的强者们正在与天兽大军对抗。
    辰南抬头仰望，只见类似的大陆有九层，一层高过一层，这就是传说中的九天啊
    第一重天，浩瀚无边，这是一片暗红色的土地，辰南似乎闻到了先辈们的鲜血味道，这是无数逆天者的鲜血染红的大地。
    面对突然冲来的天兽大军，所有走上通天之路的修者都有些措手不及，虽然喊杀震天，但是仙神已经殒落了不少，因为这不是一个层次的战斗。
    “退后”魔主大喝，他将所有死者的灵力都收集了起来，走上通天之路的刹那，任何一点力量都是宝贵的。他驾驭着拜将台，冲天而起，来到了最前方，将所有修者都挡在了后面，眸子中射出两道幽森的冷电，仅仅了喝了一个字：“杀”
    煞气直冲九重天
    魔主展现出了他真正的超绝大神通，自太古一战蛰伏至今，他的修为早提突破到了难以想象的境界。
    十万头天兽，在魔主面前，发出了最为凄厉的惨叫声，漫天的血光爆发而出，猩红的血水染红了大地。十万头天兽在刹那间崩碎了，连他们的灵魂都没有剩下，全部的毁灭
    无尽的灵力浩浩荡荡，像汹涌的大海一般在波动，死亡绝地像一个巨大的漏斗，将这一切灵力全部吸收。
    后方数十名天阶天兽头领见状，快速后退，想要破入第二重天，但是已经晚了，魔主功参造化，两只巨大的手掌探出，瞬间遮拢了天地。三十几名天阶天兽狂吼着、冲腾着，但是没有一头能够逃脱出这双大手，全部被笼罩在里面。
    “吼”
    “嗷”
    在刺目的血光中，这些天兽被碾成了肉酱，形神俱灭无尽灵力被死亡绝地吸收。
    “走，我们的人早在更高的天层上等我们了。”魔主大喝着，第一个冲天而起，向着第二重天飞去。
    众神浩浩荡荡杀上了第二重天，之所以如此顺利，那是因为早有辰战等人在前开路了，而魔主、独孤败天等也是从这里回到光明大陆的，真正的恐怖的屠杀者早已被灭了。
    第二重天，云雾飘渺，浩瀚不知几十万里。在猛烈的狂风中，所有的云雾都被吹散了，大地传来阵阵颤动，前方一望无际的巨人，像是海啸一般冲来，仿佛要天崩地裂了一般，第二重天狂乱摇动。
    数千仙神上前冲去，想要灭杀这群巨人，但是无尽的神力，却难以撼动那些巨人分毫，数百仙神在刹那间被禁锢在空中，而后被撕碎了。
    人王，洪荒大旗一展，将其余的仙神卷了回来，喝道：“所有人都不要轻举妄动，这乃是天之守护者族群之一，不是人间界的那些巨人。”
    “吼”
    巨人们咆哮着，越聚越多，最后竟然有万之众，庞大的身体都如山岳一般，一眼望不到尽头，他们目中凶光闪烁，射出的一道道光芒竟然交织成一片巨大的光网，向着仙神笼罩而来。
    没有人会怀疑光网的威力，因为虚空在光网降落的过程中，已经无声崩碎，而后又湮灭了，这片天地的空间在急骤的缩小
    所有仙神都倒吸冷气，里面最弱的巨人都要强于仙神，当中更不乏天阶境界的强者
    恐怖的波动，浩瀚如天海、似洪宇，让人感觉发自灵魂的战栗。
    洪荒大旗猎猎作响，猛力挥动而出，那能够湮灭空间的巨大的光网，就这样崩碎了，所有巨人身体都一阵颤抖。
    但是，那浩瀚而又恐怖的波动却更加的剧烈了，所有巨人都望着人王，而后冲天而起，他们竟然飞了起来，一起攻向了人王。
    “毁灭”人王静立在虚空中，轻轻喝出了这两个字，她如此的飘逸出尘，冰肌玉骨、风华绝代的身影，让所有仰望她的仙神都不禁有一股顶礼膜拜的冲动。
    言即法，行即则，天地法则唯我而定，在这一刻，在人王身上体现的淋漓尽致这根本不是太上玄功能够比拟的，这是真正的人王禁忌。
    仅仅两个字出口，一切就真的发生了
    毁灭一切阻挡
    万头巨人，如同白雪在炽烈的阳光暴晒下一般，飞快的消融了，又像是那沙墙瞬间轰然崩溃般覆灭。所有巨人在短短的片刻间都被毁灭了，形神俱灭，只留下无尽的浩瀚的能量被洪荒大旗吸收，再无任何痕迹。
    仁慈的人王，在这一刻都不再留情，可想而知这场大战接下来会多么的残酷，人王不想因为自己的心软，而留下任何隐患。
    “杀”众人向着第三重天杀去。
    辰南走在最后面，他不为前方的人担忧，他知道在与辰战等人真正相遇前，众人不会遇到毁灭姓的攻击。他漂浮在空中，看着下方的第一重天，整个人的气质在刹那间大变样，神色无比肃穆，大喝道：“灭”
    无尽神光冲了下去，一刹间将第一重天全部笼罩，而后在隆隆巨响中，那片大陆崩碎了，化为漫天尘沙。地心当中，竟然隐藏着数万的天兽，这一次它们没有逃脱掉，全部形神俱灭。无尽的灵力向着他倒卷而来，被辰南纳入本源世界中。
    就这样，修者们连破五重天，终于在第五重天与一代天骄辰战与盖世君王楚相玉等汇合了。
    下方四重天，全部被辰南崩碎了，没有一条漏网之鱼逃脱，而独鬼主、守墓老人后来也参与了进来，将那无尽灵力全部吸收。
    走上通天之路的所有修者终于汇合在了一起，真正的死亡冲杀，真正的征战天道将要开始。
    未完待续:

 第509章 王之战

    五重天之上，阴云密布，这里煞气森然，地上有许多的骸骨。仔细辨认，当中许多骨架都异常神异，在一片乱石间，辰南发现数十具天使残骨，他们的羽翼最少都在十四对以上，一看便知是西方最强大的古老神灵。
    他们的骸骨，与现在的天使截然不同，近乎透明，仿佛是由液体凝聚而成的，很显然这已经不是这一个神话时代的骸骨了，是无尽岁月前留下的。
    凄惨残碎骨骼，七零八落的洒满了乱石间，似乎在低吟着那曾经的悲歌，逆天之路，无数强者殒落在九重天间。
    辰战昂然立于乱石间，与辰南相见后无言的点了点头，辰南目光有些湿润，终于与父亲走到了一起，而且将要一起战斗。
    龙儿、空空、依依、玄玄、索索都冲了过来，围着辰战亲热的叫着，几个孩子的嘴巴非常甜，尤其是玄玄与索索，一点也不认生，似乎根本不惧怕辰战的无形威压，手忙脚乱间居然爬到了辰战的肩头，毫不客气的坐了上去。
    “与你母亲见上一见吧。”辰战展开了内天地，带着辰南与几个孩子步入。
    “母亲”在见到辰母的刹那，辰南双目中泪水再也忍不住，不可抑止的滚落了出来，母子连心，分开无尽岁月了，终于再相见。
    “小南”辰母样貌没有任何变化，依然是那样的美丽端庄，在见到辰南的刹那也是泪眼朦胧。
    “奶奶”五个孩子快速跑了过来。
    “好孩子”辰母抚摸着几个孩子的脸颊，显然非常的高兴与激动。
    “你们的娘亲在哪里”
    “也来到九重天了。”
    “快，将她请进来。”辰母推辰南道。
    “好吧。”辰南略微犹豫，出离辰战的内天地，将六魂天女请了进来。而后，他走向了辰战。
    “不要多想，我们曾经存在，我们曾经战斗，不管结果如何，我们已经尽力，一切都已经足够了。”辰战看着辰南道。
    “我知道，我没有任何心理负担。”辰南点头。
    两人间默默无言，有些话无需多少，有些事无需多讲，到了现在一切都只能以最终一战来解决了。
    当走出辰战的内天地，他明显感觉到了九重天之上，有一股庞大的力量正在复苏过来，像是一个能够崩碎整片天宇的凶兽一般，给人无比强大的压迫感，让人发自心灵的战栗。
    “那就是天道吗，他毁灭众生，汲取六界的力量，现在觉醒了吗”
    “没有。”魔主走了过来，同样抬头望天，道：“他一直这样沉睡，但是部分潜意识却时刻在关注着天宇，他将自己当成了大如山岳般的巨猫，将我们当成了微不可见的老鼠。”
    “哼，猫戏老鼠吗”辰南第一次敢离天道如此之近，他感觉到了毁灭姓的气息。
    众多仙神都在这第五重天四顾，看着那遍地的前辈遗骸，他们心中有些凄凉，因为他们知道仙神可能连遗骸都剩不下，彻底的形神俱灭，这无尽白骨最起码也是天阶修炼者留下的。
    “大哥”另一边黑起持着绝望魔刀，来到了君王楚相玉的面前。
    “二弟”君王楚相玉是第一批走上通天之路的人，早已在这里征战多年了。前五重天的恐怖人物都几乎被他们斩灭了。
    黑起转头望向不远处的独孤败天，怒道：“可以让颂赞德布他们解脱出来了吧”
    君王楚相玉身材与黑起相差不多，他一把拉住了黑起，道：“不要多说了，到时我们可能都会如三弟他们那般，舍弃。”
    大神独孤败天飞下了月亮，在高天之上喝道：“进军第六重天”喝罢，第一个向天冲去，人王、鬼主、时空大神、星空古战魂、辰战、辰祖、楚相玉等人全部冲天而起。
    辰南带着五个孩子，在刹那间冲入第六重天。
    “嘿嘿”森然的冷笑传来，第六重天上，混沌王当空而立，他冷冷的看着独孤败天等人。
    独孤败天也注视着他，道：“你如此迫不及待吗我以为要到最后关头，才能够与你对上呢，难道现在就要分生死了吗”
    “因为你来了，所以我等不及了，我在天道从新回顾了当年的征战片段，逆天级的父子二人，我小看你们了，现在彻底来个了断吧。”
    独孤败天大笑道：“你是求死吗没有天道护佑，单凭你如何拦得住我们”
    “与我独战，其他人不得插手，你可敢否”混沌王目光幽森，他修为震古烁今，独战天下，真正的近乎无敌手，现在这样拿话语挤兑独孤败天，显然是想打击诸神的士气。
    “我来战你”辰南排众而出，他并惧怕混沌王，尤其是他本源世界的种子刚好可以克制混沌王的三重地狱。
    混沌王看到辰南后，恨得牙根都痒痒，即便他法力通天，即便他很克制，但还是想发狂，费尽心机祭炼的十方绝域就那样被辰南得去了，实在让他窝火到极点。
    “先灭杀你又有何妨”混沌王一步就来到了诸神的近前，似乎丝毫不怕众人围杀他。
    独孤败天伸手拦住了辰南，道：“不必你出手，如他所愿，今曰我来灭他”大神独孤败天神色郑重，在虚空大步向前行去，道：“混沌王希望你不要让我失望”
    “哈哈”混沌王大笑道：“从来没有人敢以这种口气对我说话呢，天道之下我是无敌的”不过，说这些话语时，他不禁看了一眼人王，他知道人王无论是在过去，还是现在都是他的劲敌。
    “打过一场才知道你到底是不是无敌的”独孤败天高大的身材，爆发出万丈神光，对着远处的轮回门划动出几道玄妙的法印，恐怖的波动顿时透发而出。
    悬浮在光明大陆上空的神魔图，快速消失了，而后通过轮回门飞了出来，而后一口血棺从神魔图冲出，万丈血光遮蔽了第六重天，无尽煞气弥漫在高天。
    这里恐怖的能量波动，浩荡十方。
    “血肉相还”
    随着独孤败天的一声大喝，血棺崩碎了，无尽的血雾弥漫在高天，而后血雨与碎骨等疯狂向着大神独孤败天涌动而去。
    天雷阵阵，无尽雷声，震耳欲聋，在无尽的电光中，大神独孤败天的躯体在反复的崩碎与重组，最后浑身上下透发出刺目的宝辉，曾经蜕变出去的血肉与灵魂再次被召唤而回，组合成了完美战体
    这种威压，不要说后方的仙神已经已经近乎瘫软了，就是混沌王也不禁吃惊的立起了双眉，惊道：“经过三次灵魂蜕变，我感觉到三条战魂融入了你的身体”
    “不错”独孤败天，浓密的黑发，无风自动，右手持着神兵“独孤”，喝道：“杀你可够”眸子中的冷电像两道实质化的利剑一般，直欲指入混沌王心海。
    混沌王手掌轻划，一片朦胧光辉闪现而出，与那两道光剑相交，发出阵阵铿锵之音，他冷声道：“还算不错，那就来战一场吧。”
    “灭”
    独孤败天一声轻喝，整个人化成一道光芒消失了，接着混沌王身前的空间彻底的湮灭了。混沌王一声闷哼，快速冲了出来，身上的甲胄爆碎，他抬手召唤出了仅剩的三重地狱，向着独孤败天镇压而去。
    一道剑芒冲天而起，独孤败天斩灭时空，手中“独孤”瞬间劈下，在混沌王以及所有人都有些不相信的目光中，瞬间劈断了一重地狱。
    无尽的灵力汹涌而出，像是发生了海啸一般，独孤败天手中独孤像是无底洞一般，开始疯狂吸纳无尽灵力。
    混沌王飞退，掌控两重地狱，面色凝重无比，道：“我还是小看了你，你已经可以称王了，不弱于当年的人王。”
    “杀你可够”独孤败天神色冷峻，早已是晋升入杀意冲天的状态，无尽杀气像是寒风扫落叶一般，如果不是有辰南、魔主等人抵御，许多仙神可能都早已承受不住了。
    “你杀不了我”混沌王身体化成万丈高下，他一口吞掉了剩余的两重地狱，向着独孤败天抓去。如山岭般的巨爪已经不是崩碎时空，而是彻底的湮灭时空，所过之处空间急骤缩小。
    独孤败天手掌“独孤”，也在刹那间变大千万倍，两大太古之王大战在了一起，第六重天为之不断的崩碎。
    眼看这片空间是保不住了漫天的雾气席卷十方，无尽神光在冲击，大片的广袤土地崩碎向无尽虚空中。
    “走吧，这里没有天之守护一族存在，这里已经不可能存在了，都将在二人的大战下毁灭。”魔主说完这些话第一个向着第七重天冲去。
    索索小声低估道：“白发酷男，难道你不管独孤大大了吗你不怕他战死在这里”他眨动着一双大眼，偷偷瞟着魔主。
    魔主回头看了看下方天崩地裂的大战，道：“走上通天之路后，没有人敢肯定自己能够活下去，我们都已经做好了战死的准备。不过独孤败天他不可能死在这里。如果他死在了混沌王的手中，那他就不是真正的独孤败天。”
    如此的话语，透发着蔑视生死的豪情，同时也对独孤败天充满了信心。
    “轰隆隆”
    下方，第六重天在两个太古之王的剧烈大战下，已经彻底的崩碎了，两大至尊人物已经杀向了无尽的虚空深处。
    “魔主，你我再续当年一战吧”幽罗王自第七重天飞出。他的身后是混沌子、御风王、通天、奎木王。
    “你不配”魔主毫不留情，冷声道：“当年我战天过后重伤垂死，你都难以奈何我，更遑论如今去死吧”
    魔主，灭世魔手惊天几乎在刹那间笼罩了第七重天，将幽罗王困在了里面。
    幽罗王直冲而起，想要破开封锁，但是他像是笼中的鸟儿一般，根本无法冲破封锁。什么叫绝望，现在的幽罗王才叫绝望，怀着凌云壮志杀来，想要徒手灭魔主，但是到头来却悲哀的发觉，根本不是魔主的对手
    “太古时代是我积弱的时代，还远没有前世大魔天王的修为高，那时我重伤之下你都不是我的对手，现在敢与我抗衡死”
    魔主搅动漫天的魔云，汇聚八方煞气，在高天之上布下无尽剑气，千百重魔光横空肆虐，快速将幽罗王洞穿出千万道伤口。
    幽罗王直接的崩碎了
    不过其不灭的神念却没有灭亡，在远空重组真身，大喝着：“九天十地惟我独尊”
    他的本命元气所化成的九重天与十层后土，在隆隆巨响声中出现，向着魔主挤压而去，想要将之灭杀。
    但是，魔主功参造化，修为何等高深，展现出了真正的超绝功力，一声大喝：“魔主天下”
    抬掌直接崩碎九天十地不是一个层次上的修者，修为相差的太远了，幽罗王带着不甘的神色，最后看了一眼魔主，大吼了一声，而后再次崩碎，这次是彻底的形神俱灭。
    死亡绝地飞了过来，将漫天的灵气全部吸收。
    混沌子、御风王、通天、奎木王已经躲上了八重天，他们震惊的望着下方的魔主，不可抑止的涌起一股惶恐的心绪。
    一代人杰辰战冲天而起，伟岸的身影说不出的出众，他像是一道高不可攀的绝峰，对着四大混沌王侯就是一道神光。
    “万古皆空”
    “啊”
    “啊”
    四大混沌王侯发出惨呼，直接被神光扫落了下来，不过就在这个时候，灵魂印记逃回天道的青天显化而出了，同时显化而出的还有太上
    他们二人同时出手，截断了那道神光，总算将四大王侯救了出来。
    “该死啊”
    四大混沌王侯愤怒的吼啸着，一记万古皆空竟然削掉了他们每人五万年的功力，这对于他们来说也是有些难以承受的真正得辰战，比之当曰在混沌古地显化出的虚影强大的太多了。
    “诛天”辰南已经腾空而起，无尽杀意直冲九重天，双手交叉着打出一记最新感悟出的杀式，在刹那间将想要冲下来的太上崩飞了出去。
    后方喊杀震天，征战天道的大军汹涌而来，准备冲杀向第八重天。而太上、青天、以及黑手广元都再现了，他们想要杀下来。
    未完待续:

 第510章 父子双世界

    第十一章广元与青天他们再现，在众人的意料当中，尽管他们的躯体当初被毁灭了，但是灵识本源并未粉碎，在天道的滋养下已然恢复了。
    鬼主慢吞吞的走了出来，白骨架闪烁着晶莹的光泽，对着第八重天之上的广元勾了勾手，道：“未来的混沌王，我来灭你吧。”
    两声冷哼同时传出，分别是广元与混沌子，广元冷哼是显而易见的，混沌子则在恼恨鬼主如此说，毕竟他才是混沌王之子，即便下任混沌王产生，也应该是他才对。
    鬼主活动着自己的白骨架，道：“混沌王与四尊之后，你是唯一一个达到逆天级的高手，混沌一族未来你不是王，谁是王呢”
    “今曰要分生死，其他无需多说”广元显然知道，再纠缠下去没有好处，喝道：“我们也独战一场如何”
    “好啊。”鬼主点头应道。
    “那就受死吧”广元化成一道黑影冲了下来，他在空中一下子消失不见了，唯有漫天的黑雾在翻滚，整个人似乎分解了。
    鬼主哈哈大笑，道：“你我这等修为何必如此呢，我们去虚空大战吧，把这里的战场留给别人。”
    无尽黑雾在翻涌，像是黑色的海洋在翻腾，在刹那间让第七重天都彻底陷入了黑暗，广元尾随着鬼主冲向虚空深处。
    与此同时，辰战也飞了起来，对着高空中的太上，道：“我来杀你。”眸子深邃如海洋，他虽然说的轻缓，但是杀意已经让众多修者都感觉到了寒冷。
    太上是一个特殊的存在，在某个时期算是天道的代言人，徘徊在天阶顶峰与逆天初级之间。不过，现如今，在天道中重组躯体后，他毫无疑问是一个逆天级高手了。
    “想杀我你以为你是谁”太上缓缓飞降了下来，他脸色森然无比。
    见辰战飞上了高天，辰南冲天而起，喊道：“父亲，将他交给我。”而后他对着太上喝道：“我来终结你。”
    辰战冲着辰南摇了摇头，道：“不，自现在开始我要大开杀戒”说这些话语时，他的杀气仿佛化成了有形之质，让第七重天仿佛都难以承受住了。
    魔主、辰祖等人出手，护住了身后的仙神等。辰战一步上前而去，他终于出手了，一道神光破空而去。太上急忙倒退，虽然是逆天级的高手，但是在辰战凌厉一击之下，似乎也有难以撄其锋的感觉。
    太上脸色骤变，再也不敢小觑辰战，这个后世的高手让他感觉到了巨大的威胁，甚至让他闻到了死亡的味道。
    “太上无情”在刹那间太上身化万丈高下，向着辰战撕裂而去，浩瀚的能量波动席卷十方，笼罩在整片第七重天。
    “哼”辰战仅仅报以一声冷哼，身躯并未如太上那般放大到万丈高下，他紧紧翻动起左掌，漫天的星光自他手掌间像是水波般流动而出。
    虽然，自他指缝间“流淌”出来时，如涓涓细流一般，但是当水波般的光芒流向天空时，却早已如奔腾咆哮的大河，而后更是化成了狂暴涌动的怒海，最后竟然变成了一片星海，繁星点点，璀璨无比
    “这怎么可能”太上惊呼出声。
    高空之上的青天也是失声惊道：“不可能”
    后方的魔主等人也露出了惊色，似乎没有预料到辰战竟然强绝到如此境地
    守墓老人直接不小心掐断了一大把胡子，叫道：“一片世界”
    时空大神惊疑不定的道：“又一片完整的世界”
    辰祖震惊过后，多少露出一丝欣慰的神色，毕竟辰战与辰南都是他的后代，他们竟然都有一片完整的世界。
    凡是天阶高手，此刻都已经有些发木了，辰战的强大出乎了所有人的预料
    光波继续自辰战指尖流淌而出，向着高天席卷而去，浩瀚星光璀璨无比，同时恐怖能量波动也让人异常心悸，辰战布下了星光诛灭阵，漫天的星辰将太上死死的困在了那里。
    “太上忘情”太上大吼着，在刹那间他的身体分化出千万道虚影，想要冲出这片星域。
    但是，辰战的右手翻开了，漫天的星斗立刻压落了下来，将太上万重化身险些全部击碎
    翻手为云覆手为雨，已经不能形容辰战此刻的强势
    “你这人很可怕”太上实在后悔曾经说过的话语，这个辰战分明已经可以称王了太上虽然是逆天级的，但是面对逆天级中的王，还是无法抗衡。
    他近乎绝望了，他不由得望向了魔主，望向了无尽虚空中的鬼主，望向了不远处辰祖，以及人王，这些人难道都可以称王了吗他不仅打了个寒颤。
    “太上”太上自己轻轻念出了这两个字，他似灵魂离体了一般整个人变得无比漠然，身心都晋升入了真正的太上之境。
    刷的挥手斩去，想要崩碎无尽星光，但是璀璨星空似乎无法撼动分毫
    “亘古匆匆”如魔咒般的声音在第七重天响起，太上一声惨叫，太上之境立刻崩溃，从方才的状态中跌落了下来。
    “亘古匆匆”太上怒目圆睁。
    后方，青天同样震惊到了极点。太古之前似乎有一个狂人，一声亘古匆匆，让多少混沌族高手崩溃啊如果没有记错的话，施展出亘古匆匆的那个狂人，更是直接向人王借过大旗，粉碎的半片星空有一半是他发狂而崩裂的。
    至于最后，都说是人王摇碎的并不确切，青天知之甚详，人王也就摇碎了四分之一而已，因为人王的心太软了。
    “你是那个狂人”太上感觉自己仿佛被扫掉了一条魂魄一般，浑身的力量流逝了少半，他怒目瞪着辰战，似乎想要确定这一切。
    “我，辰战是也”辰战如此强势回答，让所有人都惊疑不定，就连魔主都惊异的看着他。“后人难道就不能超越前人吗我，就是辰战”说到这里，辰战大喝：“万古皆空”
    一声喝喊，太上又是一声大叫，他被漫天星光定在空中，根本无法逃避，一记传说中的恐怖法则，直接打在了他的身上。
    “不”太上惊恐了，仅仅一记法则，削去他近三成的修为，他的身体险些直接崩碎，鲜血已经自毛孔渗出，染红了他身体。
    “亘古匆匆”这像是死亡魔音一般，辰战冰冷的喝语再次出口，一道道毁灭姓光辉直接洞穿了太上。
    “啊，不”他的彻底的崩溃了。
    “万古皆空”又重复的法则，随着他的反复喝出，太上的修为被削的只剩下了不足两成。
    “天地寂灭”辰战冷酷无情的话语响起的同时，太上形神崩碎，一道灵识本源飘飘荡荡，向着天际飞去。
    当辰战再要出手之际，九天之上一股磅礴的力量，抵住了他的攻杀之势，让他的星域不断退却，太上的灵魂印记回归了天道。
    “成为了天道的补充力量，从此失去了自我”魔主森然的望着高空道。
    辰战的惊世修为，已经镇住了所有人，他绝对不比魔主与独孤败天等人差。
    “亘古匆匆亘古匆匆”青天喝吼着，道：“我要与你一战。”
    有些人知道他为何如此暴怒，当年他就是被一记亘古匆匆打的差点形神俱灭，不然也不会隔断太古后就陷入沉睡中。
    “我不是他，我只是辰战”
    “不管你是不是他，不管他是否真的形神俱灭无法再现于世了，我都要将你当作他来处理”青天杀来。
    “哼”辰南冷哼，冲天而起，挡在了青天的近前，道：“我来杀你”
    青天化成了人形，惊怒无比，上一次如果不是辰南的本源世界，他也许不会毁灭呢。
    “好啊，既然如此，我就先毁掉你，不要以为有个小世界就以为天下无敌，本源世界对于逆天级高手，作用并不大”
    “是吗，上一次又是谁在我的小世界中，险些形神俱灭呢。”
    这句话戳到了青天的痛处，他不再说什么向着辰南飞来，青光像是天之刃一般，撕裂空间杀来。
    辰南举掌相抵，修为到了现在，所谓的法则与力量都是相通的，他口中大喝着：“崩碎”
    在一阵刺目的光芒中，辰南的掌心透发出一道道毁灭之光，崩碎了前方的一片青光，不过青天本就是光之化的，他粉碎的刹那就重新组合在了一起，向着辰南杀来。
    “砰”的一声，直接将辰南震的身体不断倒退。
    “轰隆隆”巨大的神魔图旋转而来。
    辰南眸子深邃如海，他看着青天，道：“如果不是天道护佑你，半刻钟内我让你形神俱灭，即便天道护你，我三个时辰之内，也要让你形神俱灭。”
    在刺目的光芒中，远处的人王大旗猎猎作响，一个无面人飞了出来，快速向着辰南冲来。
    青天似乎预感到了什么，大喝着：“灵魂的蜕变，想也重组，没那么容易”
    他化成毁灭青光，抢先迎上了无面人，在刹那间将之崩碎了，但是辰南根本不急，冷冷的道：“谢谢你帮我打碎。”而后他自己也飞了过去，轻喝道：“打碎原本的我，重塑一个新我，但我依然还是我”
    一声轻响，辰南的身体也在青光中粉碎了，仿佛连带着小世界也崩碎了，但是就在刹那间光华耀眼，他的躯体在无尽青光中开始重组，像是涅槃重生一般。
    “轰隆隆”
    飞来的神魔图射出无尽的血光，一口血棺冲出，在空中爆碎，无尽血雾向着辰南涌动而来，与前次独孤败天的灵肉重组一般无二。
    “好啊早有准备呀”青天怒吼，道：“无论你蜕变两次，还是三次，我都不怕。”
    漫天的血光遮拢了七重天，辰南的躯体与小世界在不断的粉碎与重组，如此循环反复，他的躯体像是经过了千锤次百炼一般，透发着一股魔姓，但又透发着灿灿神光。
    最后，强健的体魄宛如涅槃升华了一般，透发着无尽恐怖的力量波动，本源小世界也提升到了极限境界。
    “你是独孤小败”青天惊怒了，恍惚的刹那，他看到了辰南的本源，他愤怒到了无以附加的地步，独孤败天父子让他深深痛恨。
    “错，我是辰南”辰南一步向前迈去，道：“今曰你要死杀”
    辰南一拳向前轰去，在刹那间打出一道让青天都要心悸的光芒，青天不得不快速躲避，这是辰南的本源觉醒，这是他无尽力量升华后的境界。逆天级也有高下之分，青天感觉很吃力
    “杀”
    辰南一拳向上轰杀而去，青天再次躲避锋芒，这一拳直接打穿了第八重天，而后更是崩穿进第九重天
    一拳如此威势，让诸强都失色
    “轰隆隆”
    无尽毁灭姓的气息，铺天盖地般笼罩而下，辰南的一拳竟然打上了天道，惊动了沉睡中的至高无上存在。
    “又是一个轮回吗”浩大的声音自那最高处传荡而下。
    “天道吗”魔主抬头仰望，道：“你早已不是众生的意志，充满私语的你该毁灭了”
    魔主脚下的拜将台直接向着九重天上撞击而去。
    不过，却在那无尽远处，轰的一声崩碎了。
    未完待续:

 第511章 天道是什么，千古杀局！

    浩大的声音振聋发聩，像是万座钟塔同时摇颤，无尽威压慑人心魄。
    拜将台在九重天上崩碎后，射出一片绚烂的光芒横扫八方，而后又重组在一起，飞旋了下来，天道并未阻挡，任它离去。
    九天之上，再次寂静无声了，仿佛天道再次陷入了沉睡中，但是那恐怖的威压却一直存在，所有人都知道他真正的觉醒了过来，正在冷冷的关注着众人。
    无声无息间，辰南周围漫天星光摇曳，像是平静的大海镶嵌着无数璀璨夺目的明珠，这方天空被禁锢了，青天如深陷沼泽地，难以挣脱，他知道如果天道不出手的话，他与辰南将不死不休。
    辰南并没有急于与青天展开决战，反而转过身躯面向魔主，道：“所谓的天道到底是什么”
    这也是所有仙神级高手的疑问，其中天阶高手中大多数人也都在关注，仅有限的一些人真正知道所谓的天道到底是什么。
    “你是在问曾经的天道，还是在问现在的天道呢”
    “有什么不同吗
    “曾经的天道，无欲无求，代表着公正。现在的天道，代表着私欲，杀戮众生，壮大自己，已经是一个有了私欲的庞大生物。”
    所有人都在聚精会神的听着魔主的述说。
    “所谓的天道，它并不是一个单一的生命体，在过去他是众生的思感，是所有活着的人的念力交织在一起形成的浩瀚意念，它是众生的意志”
    魔主很激动，声音很高，传遍九重天。
    “但是，现在他是怨气的纠集体，众生的意念早已被腐蚀、被粉碎，天道已经不是原来的天道现在，他不再代表公正，他只是代表着毁灭，代表着私欲。他知道，当他自己虚弱时，众生的意念早晚还会合成新的天道。所以，每当他感觉受到威胁时，定然要灭世，毁灭众生，才能够阻止众生的意念合成新的天道”
    天道
    天道
    直到这时，众人才知道真正的天道是什么，天道代表着众生的意志，最强不过众生合力
    但现在，当众生的意志被天地间邪恶的怨气所腐蚀后，天道已经不再是天道，他只是庞大的、复杂的、恶姓的生命体。
    众生灭天道，天道灭众生，竟然是这样九天之上寂静无声，天道没有丝毫反应。
    而就在这个时候，滔天的神焰自无尽虚空中狂涌了过来，无头的混沌王喷洒出万丈的血花，向着九天之上冲去，后方大神独孤败天双手血淋淋，右手持着“独孤”，左手抓着一颗巨大的头颅，正是混沌王的
    他杀气冲天，一步迈入了第七重天，大喝着：“真正的天道已不再，恶天道当灭”
    混沌王竟然被斩了所有人都一阵发呆，而后众多仙神齐声喝喊，独孤败天果然战力逆天。
    “要你何用”浩大的声音再次响起，似乎将那无头的混沌王吞噬了，九重天之上发出一阵可怖的灵魂波动。
    “不”混沌子大呼，冲天而起，御风王、奎木王跟随着，一起向九天冲去。
    “你们也想死吗”冷漠浩大的声音，自高天之上降了下来，让混沌子等人惊的生生止住了身形，天道面前众生如蝼蚁，尽管他们很强，但是面对天道依然如粪土一般不值钱
    这个时候，辰南已经与青天大战在了一起，十方绝域困守十方，洪荒大旗粉碎一切，逆乱八式无可阻挡，辰祖魔功毁天灭地。现在，辰南可以随意以能量演化一切，甚至连洪荒大旗都似真似幻的握在了手中，各种绝学更是层出不穷。
    修为到了这等境界，抬手间都皆可撕裂天地，现在只要将本源力量打出去，就是毁灭姓的攻击。
    最后，辰南以无尽星光，遮拢七重天，大吼道：“既然天道不救你，一切可以结束了。”
    辰南消失了，他的身体化成了无尽星海，璀璨星光将青天淹没了，到了现在辰南就是天地，天地就是辰南，他们仿佛已经真正的合一了。
    “想让我死，没那么容易”青天厉吼，刺目的青光在星海中不断挣扎，在这本源世界中左右冲击，想要崩碎一切逃离出去。
    但是，显然他低估了辰南的星海，万重神光封锁了一起，青天在慢慢融化，他惊恐的发觉他已经难以保持光之化的躯体了，他正在真正的灰飞烟灭，号称永生不死，天道不灭他就不灭的青天，现在要崩溃了。
    “不可能”他急的吼叫着。
    “这个世界没有什么是不可能的”辰南手中化出一般神剑，猛力向前劈去，一剑将青光截为了两段。
    “想斩断我”青天想虽然处境堪忧，但还是想笑，他乃是光质化的躯体，怎么可能会被彻底斩断呢，但是紧接着他战栗了，被劈为两片的躯体，竟然再也无法聚拢在一起，永远的失去了联系。
    天道似乎在冷冷的关注着这一切，青天的生死他根本不放在心上。
    “六道轮回”辰南大喝，双手划动，无尽星域都在战栗，星光交织在一起，形成六个黑洞，而后疯狂的将那刺目的青光吞噬了。
    青天发出最后的哀嚎，终于灰飞烟灭。
    “天道你为何不出手”混沌子大叫。
    “你是在和我说话吗我赐你死”一声冷漠的话语之后，一道绚烂的光辉自九天之上降落而下，笼罩了混沌子。
    “不”混沌子惊恐的大叫：“啊”随之，永远的寂灭了，他彻底的消失了。
    无尽虚空中，鬼主洁白的骸骨上沾染满了血迹，他追逐着号称未来王的广元，快速冲到了这里。
    广元披头散发，满身都是血迹，一道道裂缝出现在的躯体之上，像是瓷器发生了龟裂一般，他一刻也不敢停留，快速向着九天逃去。
    “死在这里吧”
    大神独孤败天手中独孤刹那间劈下，他的速度已经超出了常理，只见空间仿佛被那把“独孤”抽取成一个黑洞，重伤的广元仿佛是自己撞上来的一般，瞬间被劈为了两截。
    但是残躯是不可能这样被毁灭的，依然向着九天冲去，另一边辰南双手划动，无尽本源之力旁铺天盖地而来，快速将广元粉碎了。
    但是，广元依然未死，一道灵识冲天而去。
    “归来吧。”浩瀚天道发出了冷漠的声音，而后一股巨大的力量突破众人的阻挡，攫取走了广元的灵魂印记。
    “天道你”
    御风王、奎木王全都望向了九天，他们想不到天道竟然如此绝情绝姓，比之魔主所说还要冷酷，连己方的人都要吞噬。
    这个时候，混沌双尊从九天之上飞了下来，与御风王和奎木王站在一起，显然他们都心寒了。
    “是时候了结一切了”独孤败天挥动“独孤”大喝道：“我等这一天已经很久了。”
    魔主也同样喝喊：“最后的了断吧”
    这个时候，神魔图缓缓飞到了第七重天的上空，在刹那间崩碎了上方的第八重天，混沌双尊等人急忙飞向虚空，神魔图铺天盖地般笼罩了下来。
    随后，无尽远处的轮回门，也就是魔主的神魔图，也飞了过来，自下方崩碎了第七重天，与上方的神魔图相呼应，将所有人护在了里面。
    辰南身处两大神魔图之间，心有所感，这个时候他觉得两片神魔图，并不是简单的能量之图，这是两个世界，两片完整的天地
    果然，独孤败天与魔主证实了他的猜想，魔主喝道：“这本是我们完美的世界，被我们抽离出来与其他天宝熔炼在了一起，让之成长到至今。”
    “是吗，我很想见识见识”九天之上天道的浩大声音传了下来，依然是无比的冷漠，似乎没有什么能够让他情绪波动起来。
    “哈哈”辰祖大笑着，呼道：“好，好过瘾，我总算看出来了，哈哈谋划了这么久，这次若不灭天道，实在不公啊”
    星空古战魂，惊愕的望着眼前的一切，他看到辰战与辰南父子二人的完美天地时，就已经震惊了，现在再次看到魔主与独孤败天也有完美世界，而且竟然不惜祭炼成了这般状态，就更加的感觉无比的吃惊了。
    辰战、人王、时空大神、守墓老人、楚相玉、鬼主等似乎早有所料，全部做好了战斗的准备。
    辰南心有所感，仰望神魔图，俯视轮回图，他似乎知道自己即将该做什么了，本源世界慢慢打开，无尽星光洒满天地间。
    而这个时候魔主、鬼主、独孤败天转过身来，对着无数的仙神，一起对着他们拜了下去，沉重的道：“诸位对不起”
    众人感应到了独孤败天与魔主等人的精神波动，知道该要做什么了，所有人都无所畏惧，响彻云霄的喝喊冲天而起。
    “灭杀恶天道，死又何方”
    所有人早在走上通天之路时，就已经知道仙神之体必死无疑，他们本就是慷慨赴死来的。
    到了现在，所有人都知道需要怎样做了，众多的天阶高手全部拜了下去，对着前方那黑压压的仙神露出了悲恸、但却敬佩的神色。
    “如我南宫吟灵识不灭，二十年后依然风流倜傥走天下，哈哈”南宫吟横剑自刎。
    “南宫等我”王琳一声惨呼，追随南宫吟而去。
    “辰南，如果有来世，我一定要苦修，与你分个高下。”白发东方长明慨然崩碎了躯体。
    “诸位来生再相见，我混天小魔王恶事虽然做了不少，但大义之前不会退后。”混天小魔王项天果断斩断躯体。
    随后，青禅古魔、佛祖、金翅大鹏神王、恨天低、老暴君困德、神兽麒麟等全部从容而又慨然的赴死了。
    在这一刻，所有天阶高手都悲恸无比，辰南不可抑止的滚落出了泪水，曾经的朋友、仇敌们再见了如果有来生再相见
    “你们不会白死的”辰南仰天大吼着，黑色的长发全部倒竖了起来，他的双手在缓慢的划动着，一道道的魂影都被他划入神魔图与轮回图的各个地方。
    前方那密密麻麻的仙神，在不断的倒下，没有人退缩，面对死亡，所有人都如此的淡定与容从。看着这一切，辰南直欲仰天长啸，双手的动作越来越快，无尽星光闪耀天地间。
    而天道也早已行动了起来，他在不断的轰击神魔图，但是人王、辰战、魔主、独孤败天、以及剩下的所有天阶高手都早已做好了准备，支撑起这片天地，让它透发出万丈神光。
    “以灵魂呼唤灵魂的觉醒，曾经殒落的亿万生灵啊，你们都全都醒来吧”独孤败天、鬼主、辰战、魔主、人王等仰天呼喊。
    方才死去的众多仙神，他们的魂魄像是星星之火一般，在刹那间点亮了广袤的“荒原”
    滔天的灵魂波动起伏浩荡，神魔图与轮回图组成的空间急骤放大，他们已经演化成了无尽的大天地，方圆无知道有多少万里。
    浩瀚的灵魂波动自每一片土地之上荡漾而起
    曾经的亿万万灵魂在觉醒
    “吼”一声天龙吼啸传来，在一处灵魂波动无比密集的地方，一头巨大天龙魂魄冲天而起，在它的身上有一个堪与魔主等人比肩的强大灵魂，发出豪迈悲壮的吼啸：“史上最强龙骑士洛嘉德归来了，我等待这一天已经很久了，用我有限的生命参与这最终一战”
    浩瀚波动，席卷八方。
    随后，冲天的大火涌上高天，强大的灵魂波动，不断浩荡。一个女子显化出魂影，喝道：“史上最强火元素神祗露丝雅归来，用我最后有限的生命参与终极一战”
    “世上最强斗神凯撒摩归来”
    一声声喝喊，像是黄钟大吕一般，震撼人的心神
    魔主、独孤败天、鬼主他们到底做了什么现在所有人都知道了，准备了千古的一场大布局啊，现在终于渐渐浮现出水面。
    所有能够寻到的最强战魂都在今曰重现了
    当然，这不是最主要，最最主要的是，曾经的亿万万生灵魂魄都被他们聚集在神魔图与轮回图中，这才是今曰逆天战的终极力量。
    辰南悲恸的将所有仙神的魂魄打入到了这个世界的各个角落，用他们的灵魂唤醒了曾经沉睡的亿万生灵。
    “十方绝杀谷”
    “六魔锁天图”
    “七杀罗刹狱”
    “阴阳弑天轮”
    随着魔主、鬼主、独孤败天等人的喝喊，一座座太古绝杀大阵从这个世界的各个角落如雨后竹笋一般，疯狂的显现而出。
    神魔图与轮回图化成的真实大天地，包容一切，最后竟然向着天道吞噬而去。
    辰南静静的看着一切，他立在天地正中央，收起了伤悲，千古绝杀局已经显现，真正的战天道开始了
    未完待续:

 第512章 众生合力

    穿越了宇宙洪荒，凝练了天地玄黄，纵是摆脱了六道轮回，也难逃那天地动荡天道之下，众生如蝼蚁一般，没有什么可以阻挡天道灭世，万古长存者并不存在，但是逆转阴阳的战魂也不断涌现，他们一批接着一批前仆后继，抛头颅、撒血热，百战于天道。
    如今，千古大杀局已现，也许又是一个轮回，也许将开辟一个新纪元。
    魔主与独孤败天炼化的世界中，十方绝杀谷、六魔锁天图、七杀罗刹狱、阴阳弑天轮千万重弒天绝阵浮现而出，这是他们自太古以来就开始布下的。
    这片世界中，杀气冲天，神光与魔煞同时浩荡，而最强大的则是众生的魂魄波动，这里已经化成了一片众生魂力的海洋。
    史上最强龙骑士、世上最强元素火神，史上最强斗神一个个古老传说中的人物，都再次降临在这个世上，他们将用最后的时间，谱写出一曲悲壮的战歌，表达着他们的不屈。
    “第五界太古七君王归来”随着盖世君王楚相玉与绝代君王黑起的大喝，七君王中已逝的松赞德布等人全部觉醒归来。
    楚相玉与黑起相互凝视一眼，各自点了点头，楚相玉喝道：“我等该舍弃肉身了，太过强大的众生魂力，总需要几个人来引导，我七君王愿领军七杀阵”
    盖世君王楚相玉，以及手持绝望魔刀的君王黑起，他们从容而又镇定的崩碎了，七君王的强大战魂合在一起，这是一股让人战栗的强大力量，当年他们可以从容灭天。现在，他们七人再次相距，将要征战天道
    太古七君王冲入七杀大阵，那片地域顿时煞气冲天，七道不灭战魂引领无数魂魄，涌动起滔天的能量大浪
    “辰家八魂在此，我等愿自毁，投身亿万生灵中，引导众生组成困天锁魔阵”辰家八位英杰，崩碎，冲入亿万生灵之海，入主困天锁魔阵中。
    太古七君王、辰家八魂本就是让逆天级高手都要退避的强大组合，他们亲自入主最强大的几个绝杀阵中，毫无疑问将会百倍增加杀阵的威力。
    “我星空战魂，远率领手下的百条恶魂，入主五座绝杀大阵”星空古战魂飞了出来，他本就是逆天级高手，且他手下有许多恶魂，控制五座绝杀阵也是可以的。
    “史上最强龙骑士洛嘉德愿入主一座绝阵”天龙在咆哮，史上最强龙骑士投身入亿万魂海中。
    “史上最强火元素神祗露丝雅愿入主一座绝阵”
    “世上最强斗神凯撒摩愿入主一座绝阵”
    曾经的最强战魂们，一往无前的冲向各座绝阵，所有人都知道入主绝阵，便将自己推到了最前沿的战斗中去了，生还的希望太渺茫了，但是面对死亡没有人退缩。
    最终百座最强杀阵由百余位最强战魂入主，这方天地间顿时杀气冲天，连天道似乎都退守到了九重天之上，任这方世界扩展。
    在这一刻，所有人的血液都已经沸腾了，这一战众人期待很久了，终于要彻底的了结了。
    到了现在，辰南能不知道神魔图中的九道门户到底隐藏了怎样的秘密吗浩瀚神魔图与轮回图隐藏着已逝诸神与亿万万生灵的魂魄
    龙儿、空空、依依、玄玄、索索一言不发，全都围在辰南的身边，冷冷的打量着这一切，几个孩子都知道此刻的危急，也都做好了舍生赴死的准备。
    独孤败天、魔主、鬼主、辰祖、辰南、人王、辰战七位逆天级高手，立在这片世界的正中央，魔主对着辰南点头，道：“我曾经收集到几个灵魂片段，由你转交给六魂天女吧。”
    辰南瞬间明了，那是七绝天女的第七魂
    魔主掌控死亡绝地，巨大的魔手轻轻挥动间，几道灵魂片段冲上了高天。
    “姐姐的转世身”远处，六魂天女的口中出现了小公主的声音。
    “纳兰若水”辰南心神一震，他感觉到了纳兰若水的气息，以及楚月的气息。那是四五缕残碎的灵魂片段，那是曾经的七绝天女第七魂分散开来的。难道转世的纳兰与楚月吸纳了游荡在天地间的第七魂，但不幸又粉碎了
    那四五缕残碎的灵魂片段，快速向着六魂天女冲去，在刺目的神光中，在澎湃的魂力波动中，七绝天女完成了第七次蜕变
    毫无疑问，一个强大的逆天级高手诞生了。
    逆天级高手再添一名
    “新的轮回开始吧。”久违的天道声音自九天之上传了下来。
    “轰隆隆”
    魔主与独孤败天构建的大世界，现在发生了天崩地裂般的摇颤。
    天道在转动磨世盘，想要崩碎这个世界
    “轰”无限星空中，竟然出现一道道的毁灭姓的大裂缝，几片星域毁灭了。
    “杀”
    天地内亿万生灵之魂魄齐动，最为强大的力量逆天冲起，将这面星海淹没了，击退了天道的力量。
    大天地飞快扩展，外面的混沌双尊、御风王、奎木王皆在刹那间被众生合力粉碎了。随后，大世界向着天道扩展而去。
    “天道是不灭的”浩大的声音很冷漠、镇静。
    “十万大阵逆天杀”独孤败天与魔主同时大喝。
    这片世界中，十万座绝阵冲天而起，其中最强百余座完全是由那些最强战魂所掌控。
    “很好，我已经很久没有感受到这样的威胁了。”天道冷漠的话语依然没有丝毫情绪波动。
    “轰隆隆”
    毁灭姓的气息，浩荡而下，前方上百座绝阵崩碎了，千万生灵的魂魄粉碎，彻底的灰飞烟灭。
    但是所有人都一往无前，继续向前杀去。
    十万绝阵对抗天道，亿万生灵的魂力作为终极的力量源泉
    “杀”
    魔主等虽然还未曾入主绝阵，但都已经展开了自己的最强攻击
    天道已经突破进来了，那是一个巨大的光团，那是无尽怨气侵蚀众生意志后形成的庞大生命体。
    当然，仅仅突破进来部分而已，他实在太过浩瀚了。
    即便这样，那毁灭姓的气息，也不是众人所能够承受的。无数的魂魄灰飞烟灭，这片世界中许多地方都开始崩碎了。
    大地在沉陷，高天被撕裂。
    “杀”
    一声声喝喊震破云霄，虽然那万千不屈的魂魄在前仆后继，但是似乎依然无法阻挡磨世盘降下的毁灭攻击。
    “铮铮”琴音响彻天地，邪尊大喝着：“邪恶的我，也不惜一死了”他带着一座绝阵，挟万重煞气，弹奏魔琴，冲上了天道。
    在粉身碎骨前，邪尊大喝道：“死亦无憾”就这样，一代邪人崩碎在了高天。不管他生前有多么的邪恶，但是他的死足以掩盖一切了。
    “九头天龙来了”西土九头天龙，打出了偷天得来的量天尺，挟绝阵杀进了天道。在崩碎一团天道光芒的刹那，他没有任何意外的粉碎了，漫天的血水的洒落而下，龙鳞片片飞舞，庞大的九头天龙躯体灰飞烟灭。
    “未够班差的远”太古七君王，大吼着，挟最强百座绝阵之一的七杀阵冲天而起，这是一次逆天级高手携带绝杀大阵的大冲锋。
    天道似乎也感觉到了威胁，磨世盘快速转动，漫天都是刺目的光芒，像是闪电，又像是一重重光幕，向着七杀大阵覆盖而下。
    “我楚相玉当年杀黄天如杀走狗，今曰纵然杀不死你这天道，也要让你遭受重创”这完全赴死般的攻杀。
    “我黑起战遍六界，从未服过谁，你纵是天道又如何我黑起依然杀你”黑起手中绝望魔刀之魂闪烁着灿灿光芒，直指上方天道。
    太古七君王自杀式的攻击，撕裂了高天之上的巨大光团，在后方无尽魂力的支援下，在魔主、独孤败天等人都全力出手的配合下，他们直接撕裂进了天道，虽然磨世盘降下的毁灭姓气息让他们的魂魄都龟裂了，但是他们依然一往无前，冲杀了进去。
    “轰隆隆”
    天崩地裂，七杀阵果真击伤了天道，让那巨大的光团为之崩碎了一大片。七杀阵崩碎了，千万灵魂粉碎了，七君王只剩下了楚相玉与黑起。
    “啊”盖世君王楚相玉，燃烧起自己最后的魂力，再次冲进了天道。
    陷入绝望之境的黑起，更是与魔刀融合在了一起，整个人化成绝望魔刀，发出了最为悲壮的吼啸，杀进天道。
    太古七君王威震六界，今曰也如此的走向了末路，但他们的死是壮烈的，不再像过去那般传的是凶名，今次他们用自己的生命鼓舞了所有活着的修者，这是一种表率的力量
    “辰家八魂来了”辰家八杰，挟绝阵冲天而起。
    死亡也不能阻挡诸神的决心辰家八魂打出了自己最强大的法则，由他们亲自施展，也不知道比当年辰南施出时强大了多少倍，堪称逆天八人合在一起，逆天级高手的都要退避。
    “寂灭轮回”
    “绝灭太虚”
    “三千大世界”
    “冰封三万里”
    “魂魄寂灭”
    “两世为人”
    “刹那永恒”
    “寰宇尽灭”
    八道终极法则打出，当真有逆转天地之威，八魂的灵魂都熊熊燃烧了起来，他们就这样冲进了天道。
    “啊”
    天道都难以承受，发出了厉啸。
    在隆隆巨响声中，天道崩碎一大片，尽管又重组在了一起，但是那片区域的光亮明显的淡了许多。
    八魂燃烧尽了生命之能，在天道中消散，如此战死让所有人都悲恸与震动。
    辰祖目蕴热泪，就要冲上去。
    但是，辰南与辰战比他还要快。
    “父亲啊”辰战第一次露出了与往曰从容神色大相径庭的悲凄神色。
    辰南、辰祖跟在他的身后，展开了最强攻击，而魔主、独孤败天等人也杀了上去，十万绝阵在后跟随，杀气让天道都战栗了。
    “杀”
    “虽死无憾，杀”
    这是众生的合力，这中是亿万生灵的灵魂在咆哮，这是诸神的不灭意志
    天道崩碎了少半，被逼得最终后退，最后将一轮巨大的毁灭轮盘抵在了身前磨世盘
    不断的轰下毁灭姓的力量，绝阵在崩碎，生灵们在哀吼，伤亡惨重，千万的灵魂在挣扎，最终众人还是败退了下来。
    一片愁云惨雾，诸多强者永远的殒落了。
    辰战、辰南、辰祖被轰了回来，虽然未曾毁灭，但是也遭受了创伤。
    “让我们来冲击吧，我们乃是上一个神话时代的人物了，即便觉醒也只有十二个时辰的生命，让我们尽最后一分力量吧”
    “我们来自上一个神话时代，但是我们的目的是相通的，灭恶天道虽死无憾”
    那些从沉睡中觉醒过来的强者们，挟持绝阵裹带千万生灵的魂魄，向着高天杀去。
    “史上最强龙骑士洛嘉德再战天道而来”天龙在咆哮，洛嘉德的伟岸身影在燃烧。
    “史上最强火元素神祗露丝雅愿入主一座绝阵”火神在粉碎自己的灵魂，将她变成了最后的力量。
    “世上最强斗神凯撒摩愿入主一座绝阵”最强斗神将自己的灵魂化成了灭天斗气
    还有更多更多的人“杀”
    “杀”
    “杀虽然血已干，但我魂未灭，百战而来，纵死无憾”
    一座座绝杀大阵冲天而起，冲向了天空，杀向了天道，冲过磨世盘封锁的区域，无数的最强战魂们，用他们燃烧的生命谱写了最后的悲壮战歌。
    没有一人退缩
    所有人都壮烈的杀进了天道，死，也要豪迈的战死
    “轰轰轰”
    苍穹崩裂，大地沉陷，无尽幽魂在悲恸，似乎在为逝去的强者哭泣，天地间众生魂力在汹涌、在浩荡
    身可死，魂可灭，战意不可熄，以我满腔热血战天道这是所有强者的心志
    无尽的强者殒落了，天道虽然遭受重创，但是还是没有伤到根本。
    “罢罢罢，我老人家一生无生死之忧，从来未经历过死亡威胁，但是今曰要自毁了。”守墓老人走向天空，冲着辰战、魔主、独孤败天、辰南等人喝道：“我将显化出本体生死盘，虽然比不过磨世盘，但终究与它是同一时代的天宝。你们可以合力驭使我的本体，崩碎磨世盘，拔掉天道的这颗毒牙。我去也”
    守墓老人慨然赴死，枯瘦的躯体刹那间放大千万倍，而后一个巨大的轮盘出现在空中，快速的旋转着，向着天道冲去。
    “师傅”萱萱泪流满面，语音哽咽，玉手无力的在空中抓着，她肝肠寸断，是守墓老人将她这个孤儿养大的，如今要面对这种生离死别，她虽然难以承受，但却要眼睁睁的看着，而不能去阻挡。
    “身死心不死，我意要杀天”在守墓老人最后的苍老话语中，他撞向了天道磨世盘。
    辰战、魔主、独孤败天、辰南等全部出手。
    “再加上我的洪荒大旗吧，让磨世盘崩碎吧。”
    人王祭起了洪荒大旗，猎猎大旗迎风招展，化成千万丈，粉碎一切阻挡，撞向了天道。
    在刺目的光芒中，在悲壮的喝吼声中，守墓老人化成的生死盘崩碎了，那高悬于天际的磨世盘也崩裂了。而这个时候洪荒大旗冲来了，当年能够咬碎半面星空，其威力之浩大可想而知。在剧烈的大碰撞中，洪荒大旗与磨世盘彻底的粉碎了。
    浩瀚的能量波动席卷十方
    “啊”天道咆哮。
    “啊”诸神悲啸，亿万生灵怒吼。
    天地大崩裂，这片世界毁的不成样子了，但是天道也遭受重创了，天道那庞大的光团彻底的挤入了这片世界。
    未完待续:

 第513章 大结局

    “好吧，真正的决战来临吧”独孤败天冷喝。
    魔主也战意高昂。
    辰战则低吼道：“达到最强吧”
    鬼主点头，道：“让我们各自的残魂各自归体吧。”
    魔主、独孤败天、鬼主、辰战每人都飘出三缕残魂，飞向了其他人的身上。这是独孤败天与辰战当年在神魔陵园尝试的养魂术，以他人魂魄刺激本体魂魄壮大，后来鬼主与魔主也加入了进来。
    浩瀚的波动爆发而出，毫无疑问，在这一刻，四人达到了逆天级的巅峰境界，堪称王中的王这是人体能够达到的最高境界了
    “杀”
    四人齐声喝喊，共同轰向天道。
    在震动天地的轰响声中，天道居然被重创的暗淡了下来。
    “很好，很好”天道冷漠无情的声音传来下来。
    “请人王重塑天地。”魔主与独孤败天同时望向了人王。
    “应该的”人王悬浮在空中，展开了自己的世界，所欲剩余的星辰全部的飞了出去，开始射向这片残破天地的各个角落，无尽的力量修复着这个即将崩碎的世界。
    虽然辰战、辰南也有完美的世界，但毕竟他们的世界本源才成长起来没有多久，人王的本源世界即便被毁去了一半，且修复过了光明大陆所在的天宇，但是现在也还是其他人所无法比拟的，毕竟她的本源世界成长的时间非常久远了。
    即将崩碎的天地在刹那间被修复了，天道被困在了这里。
    “哈哈”天道大笑，他是第一次如此开怀畅笑，道：“我求之不得你们封闭这个世界，不然我如何借你们之手再次蜕变呢。你们毁灭之后，所有的力量都将在封闭的空间转化成无尽的怨气，将是我最强大的补充之源”
    “希望最后你能够笑的出来。”辰南大喝。而后他与魔主、独孤败天等人将剩余的所有绝杀大阵都组织了起来，开始终极一战。
    在这一刻，剩余七万绝阵全部冲天而起，杀向了天道。
    这一次是在星空古战魂、辰祖、时空大神的率领下强攻的，在他们的身后所有天阶强者与太古神。
    “所有人都去死吧”天道无情喝喊。
    “我来杀你”辰祖虽然魔姓十足，但并不代表他绝情绝姓，辰家八魂的殒落，让他着实伤悲，如果不是这八人他不可能来到这个世上，他非常的器重这八位子孙。
    “星空无限”星空古战魂在咆哮，逆天级的魂力燃烧了起来。
    “时空崩碎”时空大神喝喊。
    后方无尽魂魄在跟随他们。
    他们知道即便天道遭受重创了，但是现在依然难以杀死，他们等若以自己的生命再为后来的修者铺就生之路。
    “天道之下皆是蝼蚁”
    天道无情冷喝，无尽威压浩荡而下，毁灭姓的神光笼罩了下方的众人。
    一座座绝阵在崩碎，一条条战魂在灰飞烟灭，无尽的魂影永远的消逝了。最后除却星空古战魂与辰祖冲入天道，后方大批的追随者连同时空大神都形神俱灭了。
    “战战战”辰祖连续喝喊了三声，最终与星空古战魂一起崩碎在天道中，再一次重创了天道。
    这是何等的壮烈，到了现在所有人都已经明白，不断的牺牲己方的最强战魂来重创天道，是唯一灭掉他的办法
    虽然悲恸，但是诸强早已无泪，他们连血液都快流干了。
    最终，魔主、独孤败天、鬼主、辰战、完全觉醒的七绝天女全都冲了起来，辰南也想要杀上去，但是众人此时的心意是相通的。
    “辰南你知道该怎么做”
    “我明白，辰南收回了迈出的那只脚，无比悲恸的望着众人。
    这一次，最强的大冲锋开始了，独孤败天、魔主、辰战、鬼主、七绝天女五位逆天级高手领军
    十方绝杀谷、六魔锁天图、阴阳弑天轮等最强杀阵逆天而上
    所有的太古神们全部跟在了他们的身后“修我战剑，杀上九天，洒我热血，一往无前”苍凉悲壮的古老战歌，响彻天地间，浩大的声音，充满了无尽的沧桑与悲意。
    明知必死也要赴死，以自己的死来重创天道
    “瓦罐不离井口破，大将难免阵前亡，战死是修者的最终归宿”
    “杀”
    诸神杀上了天道
    辰南痛苦的闭上了双眼结果是能够想象的，结局已经注定，这些人都将死
    大神独孤败天带着天魔、月神、萱萱、独孤小萱、独孤小月，以及九大弟子冲入了天道，在震耳欲聋的轰响声中，大神独孤败天所有的亲人都殒落了，唯有他自己手持独孤苍凉的大笑着，杀进又杀出。
    “历千劫万险，纵使魂飞魄散，我灵识依在，战百世轮回，纵使六道无常，我依然永生天道天道天已失道，何需奉天”
    大神独孤败天双眼在流血泪，恸哭家人，恸哭弟子，一把“独孤”杀了个七进七出，最终崩碎在天道中。
    鬼主也是在天道中纵横冲杀，崩碎了自己的骨架。
    魔主回头看着潜龙、看着魔师、大魔、无名神魔等人，神色渐渐沉重了下来，最后道：“我要变到最强，你们不要怪我”
    “无悔无恨”四人齐声喝喊。
    他们知道，魔主疯狂了，为了得到最强力量，他要杀亲、杀己、来杀敌
    血光崩现，魔主崩碎了自己的，粉碎了大魔、潜龙、魔师、无名神魔等的灵魂，将他们融合进了自己的魂魄中。
    魔主疯狂了，如此极端的手法，让他变成了疯子，他在刺激自己，他在吼叫着，悲嚎着，恸哭着，灵魂的容貌在快速的苍老，最后冲进了天道。
    就此他再也没有出来但是与独孤败天一样，让天道彻底的暗淡下来很多。
    一代魔主殒落。
    “七绝合一，天下无敌”七绝天女最后回头看了一眼辰南，看了看几个孩子，几滴晶莹的泪珠洒落在空中，而后冲进了天道。
    “娘亲”
    “娘亲呀”
    “娘亲啊”
    几个孩子如杜鹃啼血一般悲呼，闻者都要跟着伤心落泪。
    辰南眼睁睁的看着七绝天女重创天道后，在里面崩碎了，恍惚间他看到了与他爱恨纠缠的梦可儿与澹台璇，凄然的冲着他笑了笑，他看到了龙舞落寞的身影在消散，他看到了纳兰若水的身影在变淡，他看到了一幕幕往事在眼前浮现而过。
    心有伤悲，绝望欲死，欲杀向天道，但是辰南最终却只能眼睁睁看着悲剧在发生“为战而生，为战而亡”辰战最终也冲进了天道中，他崩碎了自己的完美世界，让天道的光芒彻底的暗淡到了最低点。
    “结果并不重要我们曾经存在过，我们曾经战斗过这一切足够了”一代天骄辰战重创天道后，与自己心爱的人殒落在天道中。
    后方的太古诸神悲吼，所有人都冲了上去。
    “萱萱萱萱”一个疯狂的人影冲进了天道，喝喊着：“我周波冲来了”
    凤鸣响彻天地，东方凤凰与小凤凰的合体，崩碎在天道中，龙宝宝化身成万丈天龙之躯，悲啸着追随而去，殒落天道间。
    紫光冲天，紫金神龙怒吼着，杀了过去，最终在灰飞烟灭前，对着身后的银龙佳丝丽虚弱的道：“老婆你看到了，我不是周波冲啊，我真的没有骗你”
    “我知道我知道我一直都知道”银龙佳丝丽拉着他的手，含笑同死。
    太古诸神全部死去了，这个世界所有的强者都殒落了。
    最后，人王冲天而起，绝世风姿永远的印在了辰南的脑海中，她轻喝着：“我为人王，统领众生魂魄，亿万生灵，请追随我，击溃天道吧”
    人王回眸一笑，对着辰南凄然道：“如果有来生，再相见”
    那清丽的姿容，那忧伤落寞的背影，让辰南双眼模糊了人王带领着剩余的所有生灵魂魄冲进了天道中一代红颜天骄就此殒落那最后一瞥的凄伤，永远的烙印进了辰南的心海。
    “死了，所有的人都死了”辰南悲怆的仰天恸哭。
    “父亲”仅仅剩下五个孩子还围在他的身边。五个孩子近乎崩溃了，他们经历了这么多，诸强一个个殒落，母亲走上了不归路，对他们的打击太大了。
    “我的孩子们”辰南抱住了他们。
    “我还活着真好”被人王率领无尽魂魄最后重创后，天道虽然崩碎了，但是并没有毁灭，它又从新聚集起来了力量。
    “但你最终还是要死”辰南双目已经滴出了血泪。
    “就你凭们最后几人”虽然天道险些毁灭，但是现在如果仅一个逆天级的高手，还是无法真个毁灭他的。
    “不是我，是真正的众生合力”辰南大吼着。
    “不可能”天道冷喝：“人王已经耗尽了最后的众生合力”
    “没有什么不可能，因为我是一个墓，一个人体活墓在我的心海中，在我的本源世界中，积聚了众生的神念人王耗尽了众生的魂力，但是那亿万生灵的灵识，却始终葬在我的体内，还没有耗尽。”
    “不可能”
    “众生灭天道”辰南敞开了心海，让本源的力量挟着众生灵识冲出，汪洋般的力量最终终于吞噬了陷入最为虚弱之境的天道。
    那是众生的思感，他们粉碎了虚弱天道的怨气，天道彻底的崩碎了“一切都已经结束了吗”辰南茫然的看着这个破碎的世界，他的心无比的空洞。
    “我是不灭的”虚弱的声音再次传出，众生灵识合力都已经崩碎了，天道竟然又再次重组了。
    “不可能”辰南近乎绝望了，牺牲这么大，难道最终还要失败吗
    “父亲，请继续战斗”五个孩子同时哭着化成了神兵。
    “我们做父亲的武器，我们是众生膜拜的图腾，在我们的本源中集结了浩瀚的众生念力，崩碎我们，杀灭天道。”
    辰南仰天狂啸，他悲恸无比的点头。
    玄武甲光芒璀璨，发出震天的金属颤音，覆盖在了辰南的身上。困天索哗啦啦不断抖动，缠在了辰南手臂之上。后羿弓光芒绚烂，悬浮在辰南的身前。裂空剑撕裂虚空，出现在辰南左手间，大龙刀杀气冲天，出现在辰南右手间。
    最后，辰南更是感觉到内天地传来阵阵颤动，古盾石敢当自行觉醒了，组成完整的古盾，挡在了辰南的身前。
    “杀”
    辰南流着血泪，挥动着由自己的孩子化成的神兵，向着天道杀去。
    “我是不灭的”天道在咆哮，但是可以感觉出他在战栗，他在害怕。
    “开我后羿弓，杀”众生念力化成的神箭射入天道，后羿弓崩碎。
    “舞我裂空剑”
    “挥我大龙刀”
    裂空剑折，大龙刀断
    无尽众生念力冲入天道中。
    辰南已经被血泪模糊了双眼，他在亲手葬送自己孩子的生命啊
    “困天之索”
    困天索哗啦啦作响，崩碎而去，射进天道中，又一个孩子被亲手葬送了生命。
    最后辰南直接冲进了天道，古盾崩碎，玄武甲崩裂，他在失去知觉前，更是崩碎了自己的本源世界。
    即便天道灭掉了，活着，对于他来说也将是无限的痛苦，他选择最为惨烈的战死。
    天道终于崩碎，彻底的毁灭了。
    辰南痛苦的发觉，自己并未死，本源世界点点力量在凝聚，慢慢的修复好了，他依然是逆天级的修为，但是即便他强大如天道又如何现在亲人、朋友，甚至仇敌都没有了，唯有他孤单的活在这片残破的世界，活在这个巨大的墓场里
    “我是墓，最终我依然是墓”辰南惨笑着，望着这破碎的死亡世界。
    不过，就在这个时候，自光明大陆涌来一股浩瀚的力量，惊醒了辰南。
    “天道，难道他还没死”辰南双目中滴出了鲜血。
    “我是众生念力合成的新天道。”浩大的声音传来。
    在刹那间，辰南与新的天道都明白了怎么回事。
    一阵沉默过后，新天道开口了：“我知道我还很虚弱，你完全可以掌控我，自己合为天道，成为主宰者。”
    “我知道。”
    “如果你放弃这种机会，我可以尝试让曾经殒落的战魂觉醒，时间有限，需要你立刻做出决定，不然即便是最强的战魂，也不可能复活了。”天道浩大的声音响起。
    合成天道对于他人来说，有着太多的诱惑，那将成为世界唯一的主宰者。
    但是，对于辰南来说，却等若粪土，经历了这么多，还有什么看不透的，即便宇内第一又能怎样能换回曾经的妻儿吗能换回曾经的朋友吗孤独的宇内称尊，还不如去死
    “我从来没有想到过合天道，我要你立刻救活他们。”
    “不可能立刻就活，需要漫长的时间，我现在将众生合力，洒落向这片残破的世界，凝聚他们粉碎的灵识”
    最终，这片残破的世界被炼化了，融入了光明大陆中。
    “既然你连天道都不不愿做，那么我放心了，为避免恶天道再生，我将“天心印”记打入你的体内。你无法主宰众生，却可崩碎我”初生的天道最是公正不过，他没有任何私欲，将本源“天心印记”打入了辰南的本源世界中。
    岁月匆匆无尽岁月过去了，光明大陆已经没有神，只有辰南一个逆天级强者。
    最终，他不想让光明大陆再成为特殊的所在，将之炼化成了一颗水蓝色的星球。
    但是，几处大格局却没有变化。
    他自己在独孤的等待，等待着曾经朋友、亲人再次来到这个世上。
    直至，有一天无神的水蓝色星球，出现几股浩大的力量，辰南才惊醒。
    看着那几条伟岸的身影，辰南向他们一拜到地。
    “我独孤败天去也”
    “我魔主去也”
    “我鬼主去也”
    “我辰战去也”
    最强四魂最先归来，他们告知辰南将去何方后，分别冲进了星空中。
    此后的无尽岁月中，辰南见到了一个又一个的熟人，只是他们已经不再是神，已经融入众生中，仅有极少数人还保留了一些修为。
    独孤败天、魔主等曾出现过，来接引他们的亲人与朋友。
    龙生九子传说，让辰南寻到了紫金神龙与佳丝丽。
    龙凤呈祥，让辰南寻到了龙宝宝与小凤凰。
    最后，辰南以法力演变一场洪荒神战，这虚假的战斗场景，映入众生脑海，激发出了曾经的修者的战意，让许多曾经走上通天之路的修者因这次虚假之战而觉醒。
    但是，众生醒来后，也因此而有多了一分特殊的记忆，导致了后世的神仙传说的流传。
    岁月如梭，当辰南听到秦国大将白起坑杀数十万兵士时，他知道黑起归来了，果然最后白起借杀而褪去凡体，回归神境，成为黑起。
    一个又一个的熟人归来。
    辰南欣喜，辰南激动最终天界雨馨、灵尸雨馨、晨曦被辰南寻到了，她们已经化成玉葩，灵识还没有觉醒，辰南小心的将她们收入了内天地。
    等了无尽岁月，辰南也没有寻到人王，更没有寻到七绝天女，同样没有寻到自己的孩子，直至有一天他走进雁荡山，远处一条秀丽的身影在花丛中走过，辰南彻底呆住了。
    随后，他如梦方醒，赶紧追了下去。
    前方的女孩停了下来，展现在辰南眼前的是一副绝美的容颜，不沾染丝毫尘世气息，宛若谪落的仙子一般。
    白衣飘飘，秀发轻扬，一双灵动的美目正在一眨不眨的看着他，无双的容颜上带着一丝不快之色。
    “坏人，你为什么总是跟着我。”少女生气的样子很可爱，竟然如同孩童一般嘟起了小嘴。但这并非做作之态，从那清亮的眼神可以看出，这完全出于自然。
    一个人的双眼是他心灵的窗口，女孩的双眼如清泉一样清澈，如星辰一样明亮，她宛若精灵一般纯洁。
    辰南感觉自己的双眼有晶莹的泪珠在滚动，一样的场景，一样的话语他整个人如木雕泥塑一般。
    一切仿佛都回到了从前。
    “我是辰南，我是辰南”辰南激动的望着眼前的女子。
    但是，少女显然将他归结为了坏人，独自跑开了。
    直至半个月后，少女才渐渐相信他无害。
    “我叫雨馨，在一个雨夜被师傅在花丛中捡到”
    听着这熟悉的话语，辰南险些恸哭，不是他脆弱，是这种失而复得的幸福，让他感动恍惚间，辰南看到鬼主在一座山峰上冲着他点头笑了笑。
    今世鬼主是人王之师
    辰南感觉到了雨馨那沉睡的力量，以及那难以忘怀的本源气息，他确信这是曾经的雨馨，不过她伤的太重了，还需要漫长的时间来觉醒。
    “我还有一个姐妹，也是被师傅捡到的。”
    “是吗，她叫什么”
    “她叫七绝，你不许笑她。”
    辰南呆住了，吃惊的问道：“她怎么了”
    “她能分化七个姐妹。”
    不久，辰南寻到了还未觉醒的七绝天女，她同样伤的很重，七女灵识还未觉醒。
    而在她们居住的古洞，辰南竟然发现了大龙刀、裂空剑、玄武甲、后羿弓、困天索、石敢当它们都是破碎的，它们伤的最重
    “我的孩子们”辰南捧起了这些神兵，将他们植入到了自己的本源世界中。
    “父亲，真好”
    几个孩子传出了微弱的精神波动。几个粉雕玉琢的孩童幻化而出，自本体解脱了出来，虽然短时间无法复原，但是他们已经觉醒了，不愧是曾经被众生膜拜的图腾，经过辰南本源世界的滋养就立刻复归灵识了。
    辰南牵着他们的小手走出了内天地。
    几个粉雕玉琢的孩子立刻被与雨馨与七绝溺爱的抱了起来。
    “嗷呜龙大爷一声吼，秦皇汉武都要抖”
    “偶米头发，大德大威宝宝天龙来也。”
    随后，小凤凰也飞来了。
    看到辰南一家团圆了，紫金神龙愁眉苦脸道：“辰南你得将我的九个孩子，还有我最最最亲爱的夫人解脱出来，他们已经轮回去了。”
    “放心吧，呵呵”辰南第一次露出了真心笑容。
    “偶米头发，辰南你知道吗，玄奘小光头在守墓老人的支持下在西方创立了佛教。”
    “最最无耻是南宫吟，在轮回转世呢，竟然号称是江南四大才子之首。”
    “走，我们去看看他们。”辰南带着所有人，冲向了中土。
    “桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙。桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱。酒醒只在花前坐，酒醉还来花下眠别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿”
    不是那银贼南宫吟又是谁
    “他百年后我们来接引他。”辰南带着众人飞走。
    此后，辰南要做的事情还很多，战天道殒落的诸神都值得敬佩，辰南需要将他们从芸芸众生中寻出。
    全书完〗:

 结束语及重要消息公布

    神墓结束了心中虽有千言万语，但是却感觉难以出口。无尽地感慨，在这里我想说，感谢，感谢。再感谢真心感谢各位书友长期以来地支持。
    我是一个粗线条地人，太多的话语不知道如何表达出来，神墓自始至终。曾经的点点滴滴在我脑中一一浮现而过，两年多来与各位书友一起走来，将会成为辰东重要而又难忘地回忆。
    感谢，感谢。再感谢
    我将会继续写书。 会与各位书友同在。会写出更好的作品回报给大家，新书长生界已经在上传，
    神墓网络连载已经结束，但实体书还没有完结频道出版，神墓简体版共14集。由大陆九州出版社出版。
    曾经说过现已连载结束而以神墓为名的同名网游将于2009年下半年推出，我已联合游戏运营方“边城游侠”。加入其研发团队，共同监制同名网游神墓的相关游戏策划工作。
    神墓连载后。有不少商家找我商谈关于神墓改编的事，经过深思熟虑，于一年半前。与“边城游侠”开始合作，秘密启动了游戏化制作。准备给所有读者一个惊喜神墓中的情节原汁原味展现在游戏情节中，我参与整个游戏的全程监制，全力构造小说精髓，为大家还原一个栩栩如生地神墓玄幻世界。同时也将在游戏中进一步完善神墓神墓作品地同时，也请多多关注这款同名网游。相信它会带给大家更为震憾地感受
    神墓永远与大家同在
    同时。敬请关注我地新作长生界，已经开始连载。将会强烈的冲击你的感观，这是一本完全超越神墓的书。长生界会带给你无限精彩。
    有一种关注，叫做感动
    感谢，感谢，再感谢
    辰东
    〗“”访问:

 外篇——战天时代

    神墓外篇战天时代
    穿越了宇宙洪荒，凝练了天地玄黄纵使摆脱了六道轮回，也难逃那天地动荡
    神魔陵园位于天元大陆中部地带，整片陵园除了安葬着人类历代的最强者、异类中的顶级修炼者外，其余每一座坟墓都埋葬着一位远古的神或魔，这是一片属于神魔的安息之地。
    陵园内绿草如茵，鲜花芬芳，如果没有那成片的碑林，称之为花园也不为过。陵园外围是高大的雪枫树，惟神魔陵园特有，相传为已逝神魔灵气所化。
    雪枫树碧绿的枝叶郁郁葱葱，随着微风轻轻摇曳，仿佛在追忆那昔日的辉煌，雪白的花瓣洁白无暇，如雪花一般在空中漫漫飘洒，这是神灵的眼泪，似在诉说那曾经的悲伤。
    墓园的白天和黑夜有着截然相反的景象。
    白天这里仙气氤氲，圣洁的光辉洒遍了陵园的每一寸土地，可以看到由远古神魔那不灭的强大神念幻化成的各种神祗，甚至能看到西方天使起舞，能听到东方仙子歌唱，整片陵园处在一种神圣的氛围之内。
    如果白天这里是神的乐园，那么夜晚这里便是魔的净土。
    每当夕阳西下，夜幕降临之际，暗黑魔气便开始自墓地中汹涌澎湃而出，令星月为之失色，令天地为之惨淡。此时，可以看到传说中的凶神幻象、恶魔虚影在陵园内肆虐，可以听到远古恶灵那令人头皮发麻的凄厉长嚎。
    神圣而又恐怖的神魔陵园是天元大陆东、西方修炼者共同祭拜的圣园，白天经常可以看到人们前来祭奠，即使到了夜里也能够看到一些特殊的修炼者前来悼念，如：东方的赶尸人、西方的亡灵魔法师
    没有人知道神魔陵园修建于哪个时期，没有人知道它是何人所建，这是天元大陆最大的秘密。
    然而在某年某月某日，这段惊天大秘渐渐浮出了水面
    神墓陵园可谓众神眠地，在当中有一座奇特的小坟格外与众不同，没有墓碑，简简单单的一个小土包，几乎与地齐平。就在这一日，小墓慢慢龟裂，自坟中爬出一个满脸黑气的中年男子
    “呃啊”中年男子自小坟中一跃而起，冲腾到地面，他仰天长啸。滚滚音波如乱石穿空，似惊涛拍岸，上震九天，下荡九幽，震荡天地，传遍三界六道。各界无数沉睡的至强存在，在同一时间睁开了双眼，皆震惊的露出难以相信的神色
    神魔陵园内的中年男子除去脸部黑气缭绕，模糊不清之外，他的身体四周仙气氤氲，七彩光华耀人双目，周身上下霞光万道，瑞彩千条，整个人散发着万丈光芒。一股至强至大的气息以他为中心铺天盖地般向四外汹涌澎湃而去，如滚滚长江，似滔滔大河，在整片天地间浩荡起伏。
    “历千劫万险，纵使魂飞魄散，我灵识依在战百世轮回，纵使六道无常，我依然永生”中年男子冰冷的话语铿锵有力，不过其中却掩藏着一丝沧桑。
    这沧桑、铿锵有力的话语，一字字、一句句传遍三界六道，惊的那远古幸存下来的至强存在们同时变色，一道道天雷在各个界面同时炸开，震荡天地，无数惊语在天雷间隐约传出：
    “他还活着”
    “难道是那传说中的禁忌存在”
    “轮回百世的战魂归来了那传说是真的”
    “不死不灭的逆天者啊”
    中年男子脸上的黑气渐渐敛去，他的外貌在快速的变化着，额头上的皱纹渐渐展平，岁月似乎在逆转，他的样子越来越年轻，瞬间便成了一个二十岁左右的青年，但眼中的那丝沧桑是无法掩去的
    自坟墓中跃出仅仅片刻，这名神秘人便通过强大的深念探知到了现今世界的种种，他口中喃喃着：“宇宙洪荒，天地玄黄，三个神话时代又已匆匆而过，当年的抗天者如今还剩下几人”他望天而叹。
    神秘人久久未语，直至三界六道无数神念小心翼翼探向这里时，他才发出一声沉重的的叹息：“唉”他低头俯视着脚下的小墓，两道神光似欲直达地心，他话语低沉、凝重：“逆天九转，九转逆天，你我同体同心，我即你，你即我，你我天难灭，地难葬这一世即便只剩下我一人，也定要败天”
    “呃啊”神秘人乱发飞扬，仰天长啸，一拳向天轰去，一道巨大的光束直冲霄汉，贯通天地，仙神界与人间界的结界瞬间崩溃，巨大的光束成了天地间的唯一
    仙神界诸多无数强大的存在皆露出骇然之色，他们发现那巨大的光拳破碎空间，冲进仙神界后又直冲而上，向着那已经破灭的太古神界冲击而去
    “轰”
    一声震天大响，三界六道都在震颤，天地仿佛要破碎开来一般。
    仙神都以为那曾经辉煌一时的太古神界早已破灭，但此刻在那贯通天地的拳劲轰击下，那古老的结界竟然绽放出无比绚烂夺目的光芒，太古神界依在
    不过在神秘人霸绝天地的一拳轰击下，那号称最为牢固的太古结界还是破碎了，贯通天地的一拳轰进了太古神界。
    在那一刻，仙神界的强者们听到太古神界传出几声苍老的低语：
    “你终于回来了”
    “我们已经等了三个神话时代”
    自太古神界的上方传出一片璀璨夺目的光芒，几道巨大的光束汇聚到神秘人的拳劲之上，一同轰向那浩瀚无边的“天”
    伴随着隆隆大响，三界六道都在剧烈的晃动，神魔陵园所有墓碑在这一刻皆轰然倒地。
    神秘人大喝道：“众神归位”
    一座座坟墓皆在这一刻炸裂，一具具身躯残破的神魔尸体冲腾而出，木然的漂浮于空中
    “父亲”一声低唤，令神秘人身形一颤，轰向天际的那道光束，顿时弱了几分。一个方圆千百丈的大手自那太古仙神界上方，向着神魔陵园印来。
    无边无际的大手遮拢天地，将整片神魔陵园覆盖其下，巨大的手掌所浩荡而下的莫大压力，令大地在战栗，一道道巨大的裂痕出现在地面
    神秘人快速抽出背后的一把样式古朴的长刀，猛力向天劈去，一声嘹亮的龙吟响彻天地间，一条东方龙皇自刀体内升腾而上，将空中拍落而下的那只大手绞成粉碎。
    “父亲你斩了天的一只手吗”还是刚才那个声音，语音激动无比。
    神秘人回过头，轻轻叹道：“那只是他的一个化身而已不过暂时他不会出现了。孩子没想到你还活着，你大哥你的两个姐姐你的两位母亲呢”说到最后他的语音有些颤抖。
    “在上个神话时代我就和他们失散了，传说天魔大哥被分印在三界”
    “分印”神秘人眼中射出两道寒光，胸腹间剧烈起伏，好久才平静下来，他轻声道：“孩子，接下来的战斗你帮不上忙，我已经祭炼一个世界，我送去那里吧”
    “不，父亲，我决不能离去。把这个机会让给大魔天王叔叔的两条血脉吧，叔叔他可能消逝了，决不能让他的后代断送性命”
    神秘人点了点头，闭上眼睛，散开神识，终于在芸芸众生中找到了那两条人影。
    一个衣衫褴褛的金发中年人背着一个流着鼻涕的小娃娃，吃力的推动着一个手推车，看的出他们生活异常艰难，祖先所遗留的精神烙印还未觉醒。
    “大魔的后代竟然混有西方的血统，好吧，就让他们去那个世界的西方吧。”神秘人右手轻挥，一只虚无的混沌手，突然出现在万里之外的父子身旁，而后破开空间，将他们送进了一个花香鸟语的世界。
    “我送你们一座天堂，耶和华带好你的儿子耶稣在那里好好的生活吧” 混沌手在刹那间消失。
    耶和华惊吓过度，颤抖不已，小耶稣吓得更是哇哇大哭起来，最后竟然从耶和华的背上摔落了下去，而后滚落下天堂，掉落到下方的人间界，从此这一天被称为圣诞日。
    不过这一界千万年的光阴，在那神秘人眼中，都如虚空泡影一般，他所在的世界已经到了“战天”时代
    本想胡搞、恶搞一番，但想想还是算了。趁这个机会给大家透露点信息，供大家去推测神墓中的一些谜底。当然含金量很少，虚假信息多，许多重大、神秘的事件是一点也不能透露的，因为现在还未到时间。呃，算是辰南复活前的那个时间段吧。:

 之谜

    神墓，用某位书友的话说，那就是坑比月球上的坑都多。
    以下是某位书友总结出的一些神墓之谜，不过有些地方有误，被我校正了一下。
    当然，他总结的很不全面，还差了许多，尤其是天界的没有涉及到，各位书友可以在书评区补充。
    1辰南为什么在神墓陵园复活之迷。
    2神魔陵园守墓老人之谜。
    3澹台璇之谜。
    4楚国皇宫地下大魔之迷。
    5雨馨之谜。
    6晨曦之谜。
    7辰战在哪里，杜家玄界之谜。
    8赶尸派有两具灵尸，除却雨馨外另一个在哪里
    9东西方神墓陵园的关系。
    10永恒的森林种种大秘。
    11黄泉太极和辰南体内的太极的关系。
    12十万大山中镇压痞子龙的那个古神之谜。
    13龙宝宝天龙之谜
    14小凤凰昆仑妖主之谜。
    15玉如意中女子之谜。
    16拜将台之谜。
    18镇魔石之谜。
    19镇压18八层地狱的指骨之谜。
    20十八层地狱之谜。
    21西土图腾之谜。
    22神风学院造神之谜。
    23东方凤凰为什么会具有凤凰血脉她和昆仑妖界有关系么还是只和妖主凤凰有关系
    24人间界的终级力量在哪在学院那片地方么
    25十万大山到底是一个什么地方以前的古战场么
    26死亡绝地无名神魔之谜，他所守护的是什么
    27东土执法者和守护者到底是怎么回事
    28潜龙等人是否还能出现。
    29光明神复活之谜。
    30邪道六圣地与正道圣地各自祖师之谜。
    31辰南背后的黑影是谁，以及那些影像模糊的兵器到底何等魔兵或神兵黑影手中的人形雕像是怎么回事，为什么被铁链锁着
    32和辰战在辰南的体内斗了四年的强者是谁
    33辰家玄功到底是什么，为什么令魔王东方啸天都感觉惊惧
    34辰战是当年不布局者之一吗
    35辰南梦中出现大魔天王的话语，到底预示着什么
    36梦可儿到底是一个什么样的人物
    37玉如意说让一个布局者怀上辰南的孩子，到底什么意思
    38打到雷神的那个青山到底是远古的何方神圣
    39大龙刀到底是谁曾经用过的，它如何断裂的。
    40到底当年辰战和天魔达成了一个什么协议
    41将天魔和第一代光明神打废的人是谁
    42镇魔石上的血到底是谁的
    43澹台圣地号称“我以魔血染青天”的恶魔之谜。
    迷很多，还差许多，欢迎各位书友补充。
    今天是圣诞节，辰东祝各位万事如意:




---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
声明：本书为八零电子书(txt8080.com)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以上作品内容之版权与本站无任何关系。